0 nie żyje znany reżyser , twórca " chłopaków z sąsiedztwa " .
7 konserwacja kriogeniczna metodą na życie wieczne ? .
5 eurostat podał wskaźnik wakatów .
2 jak więc ograniczyć cukier w naszej diecie ?
7 nowe obowiązki dla diagnostów w sprawie liczników .
2 ich przygotowanie i usmażenie z tym przepisem nie wymaga od was żadnego doświadczenia .
0 nowy film mortal kombat — zdjęcia rozpoczną się jeszcze w tym roku .
7 cern porzuci produkty microsoftu na rzecz wolnego oprogramowania .
4 marka bmw przygotowała reklamę , której bohaterem jest dieter zetsche , wieloletni prezesa daimlera ( do którego należy marka mercedes - benz ) .
1 mimo , że od zakończenia ostatniej wojny minęło ponad 70 lat , ziemia wciąż ujawnia wybuchowe pozostałości z tamtych lat .
4 do chorwacji przez czechy i austrię - ceny winiet 2019 .
3 nowe standardy opieki okołoporodowej w 2019 .
1 romuald szeremietiew o powstaniu warszawskim : z piwnicy niewiele widać .
4 waldek był bohaterem najdroższego w historii " zakupu kontrolowanego " .
0 a niektóre z nich to prawdziwe smaczki
4 autokarem jechała grupa z podsofijskiej wioski , w tym miejscowy chór emerytek
0 " hellboy " oraz " the curse of la llorona " .
4 wokół prawidłowego stosowania sprzęgła narosło kilka mitów , które są popularne wśród wielu kierowców .
7 od wtorku za przejazd płatnym odcinkiem autostrady a4 między katowicami a krakowem można zapłacić także przy pomocy aplikacji , opartej o identyfikację numeru rejestracyjnego auta .
7 jeśli więc nie macie jeszcze opaski , to teraz warto zamówić !
4 kierowca był nieco zdziwiony że podróżując sporo ponad 200 km / h zatrzymali go policjanci .
7 pozyczka na selfie już niedługo dostępna będzie w citi handlowym .
4 rodzinna firma z włodawy światowym potentatem na rynku motoryzacyjnym .
3 " monitorujemy sytuację związaną brakiem dostępności leków w aptekach " - podkreślił główny inspektor farmaceutyczny paweł piotrowski .
4 to strażak reanimował motocyklistę .
6 najbardziej pomysłowe rozegrania wolnych .
2 z podróży prawie zawsze przywożę jakiś przepis albo kuchenny patent , który na stałę wchodzi do mojego repertuaru .
5 głównym powodem jest zadowolenie z obecnej pracy oraz obecności w polsce ich rodzin oraz przyjaciół .
7 dokąd najlepiej uciekać od łap zuckerberga ? .
4 osiem osób zostało rannych , gdy wiozący uczniów z polski autobus wjechał w poniedziałek do rowu na autostradzie m3 na węgrzech .
4 rozpoczynamy pierwszy etap zabudowy autobusu , wymieniamy sufit i podłogę , oraz odkopujemy rdzę ! ! !
3 wasza pasta do zębów może zawierać substancję chemiczną , która sprawia , że leczenie antybiotykami jest znacznie mniej skuteczne .
0 fanowska wersja walki z iv części gwiezdnych wojen .
3 potrzebują bliskości , przekazu : nie bój się , jestem przy tobie , kocham cię , nigdy cię nie zostawię .
2 niestety , mazurek nie ma korzeni w tradycji polskiej .
4 gdzie należy zdjąć nogę z gazu ?
6 prowadzona przez franka lamparda drużyna świętowała awans do finału barażów w jednym z lokalnych pubów .
1 wakacje xix - wiecznej arystokracji .
2 hydroksypropylometyloceluloza , karboksymetyloceluloza , odwodorniony syrop glukozowy
3 mężczyzna żył ponad 60 lat , zdobył wykształcenie i założył rodzinę , nie wiedząc o swojej wyjątkowości .
4 film niestety mojego autorstwa .
1 niemcy odprowadzali ludzi pod dół , tam ustawiali do egzekucji ( . . )
7 szef spacex zapowiedział , że jedna z jego firm o nazwie neuralink , za kilkanaście godzin ujawni ważne informacje o postępach w pracy nad urządzeniem , które pozwoli połączyć ludzkie mózgi z maszynami .
1 o zwycięstwie zadecydowało wkroczenie do walki ii korpusu polskiego .
2 mz : polacy jedzą rocznie aż 12 kg więcej cukru przetworzonego niż 10 lat temu .
1 pokolorowane powstanie warszawskie .
0 kto wcieli się w rolę chady i kogo jeszcze zobaczmy w obsadzie ?
4 jedna leżała na jezdni , druga w rowie .
4 właściciel przyznał , że wóz zostawił tylko na biegu .
2 tej magii zabrakło jednak napojowi na wolnym rynku
4 funkcja omijania korków to jedna z najprzydatniejszych opcji dostępnych w aplikacjach do nawigacji .
1 ot taka ciekawostka historyczna .
1 operacja " samum " : amerykanie ich chwalili , polski rząd ukarał .
2 to ogromny błąd , ponieważ jarmuż zapobiega wielu groźnym chorobom , takim jak nowotwory i choroby serca .
5 polacy nadal chętnie wyjeżdżają za granicę do pracy przy zbiorach .
4 dwoje dorosłych oraz trójka dzieci zginęła w wypadku , do jakiego doszło w rosyjskim regionie samara .
0 sceny , które zszargają ci nerwy .
2 strączki są nieporównywalnie bardziej wartościowe .
2 krajowa izba producentów drobiu i pasz donosi , o problemach , które mogą się już niedługo pojawić .
2 tarta malinowa kostka - i love bake .
5 poziom uzwiązkowienia pracowników w wybranych krajach oecd ( dane z 2015 roku ) .
3 konieczna jest operacja , która ze względu na to , że zajęte są płuca , jest ostatnią szansą na uratowanie życia , nim choroba zajmie mózg .
1 objętość wnętrza = 1 / 3 stacji iss .
6 tomasz lech ( zawodnik i sędzia zawodów sylwetkowych ) oraz dawid czechowicz ( zawodnik i sędzia ) merytorycznie rozmawiają na temat kryteriów oceniania .
0 ankieta przeprowadzona przez morning consult i the hollywood reporter na 2200 osób nie wróży dobrze netflixowi , kiedy wejdzie disney + razem z hulu .
7 jest wiele roślin doniczkowych , które znakomicie nadają się do sypialni .
1 pomagają im w tym topielice , szeptuchy , rusałki .
0 top 20 - filmy wojenne - wietnam , irak , afganistan … .
1 tracki gladiator , który z prostego niewolnika stał się postrachem całej italii .
5 warszawa skróci godziny pracy ze względu na upały ?
4 mercedes glb prawie gotowy na premierę .
3 najnowsze badanie potwierdza , że gorąca herbata zwiększa ryzyko zachorowania na chorobę nowotworową przełyku .
0 witam serdecznie zapraszam na recenzje filmu bohemian rhapsody jest to opowieść o zespole queen oraz jego sławnym wokaliście freddie mercury jeśli chcecie wiedzieć czy warto się wybrać serdecznie zapraszam do zapoznania sie z tym materiałem .
4 wyprzedzaniem jest każdy przypadek mijania jadącego wolniej ( lecz w tym samym kierunku ) pojazdu .   czy zgodne z prawem jest wyprzedzanie tym samym pasem ruchu ?
2 przyglądamy się bliżej zjawisku miejskiego ogrodnictwa .
7 czołówka serialu family matters z twarzą mike tyson .
7 właściwie : kilku sieciom i programom .
2 słowa ojca toksykologii dziś nadal są aktualne .
2 znaleziono tam nadpalone fragmenty chleba sprzed blisko 14 , 5 tysiąca lat .
0 nie miał szczęścia do kontynuacji aż do 2009 roku , bo wtedy belgijsko - szwedzki duet znowu zaczął rozbijać ciałami ściany i dokonywać spektakularnych rzezi , i to tak efektownie , że szczęka opada .
5 mężczyzna złożył skargę do belgijskiego instytutu równości płci .
6 po walce polak odwiedził szatnię rywala i pogratulował mu zwycięstwa .
2 odpowiedzi znajdziecie na moim blogu .
2 grupy zdesperowanych ludzi urządziły zbiorowy najazd na osiedle poszukując jedzenia .
5 nawet odsądzana od czci i wiary sieć sklepów spożywczych wal - mart płaci swoim pracownikom o 25 proc . więcej niż średnia w branży .
3 wycinali im także zdrowe organy , by przeszczepiać je dżihadystom .
0 film jest nominowany do oscara w trzech kategoriach .
0 james cameron to bardzo zapracowany gość .
5 koledzy ściągnęli go w pojemniku na beton .
6 w ostatni weekend poznaliśmy rozstrzygnięcie pierwszej w historii piłkarskiej ligi narodów .
3 w ręku skalpel , na plecach kredyt , a w żyłach efedryna .
5 prezydent władimir putin powiedział dziś w wystąpieniu telewizyjnym , że podniesienie wieku emerytalnego w rosji jest nieuniknione .
0 netflix ogłosił właśnie , że będzie dystrybutorem nowego filmu " dwóch papieży " , którego reżyserem jest fernando meirelles , a wystąpili w nim anthony hopkins w roli papieża benedykta i jonathan pryce jako kardynał bergoglio .
5 firma chciała pozbyć się pracownika , ale jednocześnie prezesowi zależało na tym , by pracownik podpisał rozwiązanie umowy o pracę na mocy porozumienia stron .
2 nowe metaanalizy : mięso nieprzetworzone nie szkodzi na zdrowie .
7 programista naprawił błąd w kalkulatorze windowsa .
6 kubica mógł być jeszcze wyżej w gp niemiec .
7 gatunek ludzki niestety szkodzi innym gatunkom - poprzez niszczenie środowiska , swoje bestialskie zachowanie , brak empatii , a niekiedy także dla zabawy .
4 rzucili pracę i kupili autobus .
1 polskie budowle uznawane za średniowieczne pochodzą z neolitu i starożytności .
7 arnold powraca jako howard kleiner .
5 w przedsiębiorstwach panuje samowolka .
6 10 lat temu polacy najchętniej grali w piłkę nożną ( 26 % ) , co wskazywałoby na to , że jednak uprawianie sportu było większym stopniu domeną mężczyzn .
1 oficjalnie żadne zagrożenie nie było nam straszne , jednak pod płaszczykiem propagandy kryły się liczne niedociągnięcia .
3 sytuacja pacjentów onkologicznych poprawiła się , ale nie jest idealna .
6 therse johaug wygrywa nawet bez nart .
0 koktajl proteinowy według arniego .
4 liczba rejestracji elektrycznych samochodów osobowych w polsce wzrosła o 90 , 1 proc . r / r w okresie od stycznia do czerwca br .
2 coraz więcej produktów spożywczych podszywa się pod znane marki , ma składniki inne niż na etykiecie albo jest produkowanych w nielegalnych fabrykach .
0 był jednym z interweniujących mundurowych , kiedy w styczniu 1998 r . w słupsku , podczas zamieszek po meczu koszykówki , został śmiertelnie pobity trzynastoletni kibic .
7 czy w najbliższym czasie możemy spodziewać się kolejnej ?
0 właśnie mija pół wieku od jego śmierci .
4 wygląd prawie bez zmian , nowe silniki i 9 - biegowy automat .
4 ruszyła rządowa kampania dot . bezpieczeństwa motocyklistów na drogach .
0 barbara krafftówna ma dziś 90 . urodziny ! .
6 f1 grand prix kanady 2019 - relacja - speed zone .
6 kibic tottenhamu dosłownie oszalał ze szczęścia , gdy jego zespół awansował . .
0 wirujący seks na polu koniczyny , czyli jak tłumaczy się u nas tytuły .
7 eurofighter w paryżu i w ofercie dla polski .
4 ford crown victoria - amerykański full - size - bezpieczna podróż .
3 okazało się , że w jamie nosowej mężczyzny znajduje się . .
6 legia warszawa szuka następcy aleksandara vukovicia ? .
1 w kolonii wileńskiej oddano hołd żołnierzom poległym w operacji " ostra brama " .
2 sprawdźcie jak szybko i prosto ją przygotować .
6 najlepsze zdjęcia z szalonego grand prix niemiec 2019
4 uważajcie na ceny w panku żeby się nie zdziwić .
5 w piątek w niemieckiej cementowni schelklingen doszło do tragicznego zdarzenia .
4 " ty razem wybrałem się do warszawy aby pokazać wam jakie pojazdy jeżdżą po największym porcie lotniczym w polsce "
4 z rynku zniknie kilka popularnych aut .
6 trudne zadanie przed kadrą michniewicza .
5 w roku wyborczym rząd może być szczególnie skory do podnoszenia płacy minimalnej .
4 cofał ciężarowym volvo po ekspresówce , bo nie chciał być kontrolowany przez policjantów .
1 apollo 10 - 50 rocznica przedostatniego lotu przed lądowaniem na księżycu .
4 wszystko dlatego , że jechał po swoją chorą na cukrzycę żonę , która zasłabła .
5 mężczyźni zaproponowali niepełnosprawnemu 50 - latkowi " pracę " w ochronie sklepu .
7 rysik współpracujący z urządzeniami microsoft surface może powstać w nowej , interesującej wersji .
5 według oficjalnych danych eurostatu trzy czwarte imigrantów spoza krajów członkowskich unii europejskiej przebywających w polsce ma pracę .
6 niemiecki cyrk zastąpił żywe zwierzęta hologramami .
0 gwiazdor ' punishera ' zainteresowany rolą batmana .
2 wafle kukurydziane wycofane z drogerii rossmann - ostrzega gis .
4 tłumaczył , że wypił " tylko kilka piw " , i że jedzie do dziewczyny .
6 wydział dyscypliny uznał , że fałszowali ich tożsamość .
1 dlaczego chciano zrobić z niej wariatkę ? .
1 w polsce ta wybitna , znana na całym świecie intelektualistka nie ma najlepszej prasy .
7 narodowy bank ukrainy testuje cyfrowy pieniądz .
2 idziesz do sklepu - na półkach stoi mnóstwo jogurtów , serków i przekąsek z napisem w stylu " zwiększona dawka białka - dla sportowców ! " .
0 filmowcy doskonale się bawią , w najlepsze robiąc sobie żarty - czasem z samych siebie , czasem z widzów , a czasem z różnych sytuacji czy wydarzeń .
0 z cyklu rzeczywistość , a fikcja
5 co czwarty nie czerpie z wykonywanych zadań żadnej satysfakcji - wynika z badania firmy hays poland " stres i satysfakcja 2018 " , w którym wzięło udział 3200 osób .
3 chorzy na sm czekają na dostęp do nowoczesnych terapii .
6 łukasz jaworski i artur zakrzewski wyskakali medal dla polski .
4 policjanci podjechali do 37 - latka i sprawdzili jego stan trzeźwości .
3 w krakowie przyszły na świat sześcioraczki : cztery dziewczynki i dwóch chłopców .
4 wyprzedzanie na przejściu w wykonaniu rowerzysty .
6 edi andradina w polskiej ekstraklasie w barwach korony kielce i pogoni szczecin rozegrał łącznie 186 spotkań i zdobył 45 goli .
3 rezonans magnetyczny vs metalowe przedmioty .
6 pierwsza kobieta - kierowca w zespole williamsa .
1 yaodong - chińskie domy w jaskiniach .
3 jeden z czołowych mikrobiologów w kraju ostrzega , że przyjmowanie probiotycznych suplementów diety nie przynosi żadnych korzyści osobom zdrowym , za to może zaszkodzić ludziom o osłabionym systemie odpornościowym .
4 15 - letnia dziedziczka fortuny zginęła w wypadku na quadzie .
0 fani starają się " rozbierać " swoje ulubione produkcje na części pierwsze i prezentować teorie , które są absolutnie szalone , a jednocześnie dają do myślenia . .
1 noc kupały - święto ognia i płodności .
5 natomiast najlepiej opłacani specjaliści otrzymują pensje o blisko połowę wyższe - wynoszące 2900 zł netto .
7 mali i średni przedsiębiorcy będą mogli być prosumentami i tak jak oni rozliczać nadwyżki wyprodukowanej energii w korzystnym systemie opustów - zakłada najnowsza nowela ustawy o oze .
0 w końcu pokazano coś więcej , niż do tej pory , a także potwierdzono obecność capitan marvel .
1 opublikowana kilka lat temu , ale przesłuchałam ją niedawno i pomyślałam , że będzie ciekawym źródłem dla ludzi zainteresowanych tematem .
1 nie znamy przyczyny pojawienia się kobiet w życiu publicznym w okresie dekadencji . .
2 5 knajp , które musisz odwiedzić we lwowie - będzie pysznie ! .
4 funkcjonariusze zatrzymali 56 - letniego kierowcę toyoty , który w niebezpieczny sposób poruszał się ulicami grudziądza .
6 niesamowity początek meczu ( wideo ) .
1 to " dorobek " polskich legionistów , pacyfikujących walczących o wolność mieszkańców półwyspu apenińskiego .
6 68 letni klaus fisher składa się do nożyc . .
2 wszystko z powodu suszy , którą tego lata mieliśmy w europie .
7 publiczne pieniądze , publiczny kod jest to inicjatywa , która ma na celu używanie w instytucjach rządowych otwartoźródłowego oprogramowania , które ma zapobiec marnowaniu pieniędzy publicznych oraz poprawę bezpieczeństwa .
1 do not hurry - anna german [ film by tomasz goc . .
3 leczenie po polsku czyli idź pan stąd .
1 ta grupa społeczna dzięki filmom uzyskała status bardzo popularnej i sympatycznej zgrai ludzi , którzy wyłamali się ze współczesnych struktur społecznych i wbrew wszystkim żyli własnym życiem .
6 dlatego zainspirowany wydarzeniami 1go czerwca postanowiłem nagrać film o fizyce w tym świetnym sporcie !
7 lokomotywy i lokomotywownie krakowa - cz . 1 .
4 pierwsza jazda , którą odbyłem w początkach bieżącego tygodnia w portugalii dowodzi , że to naprawdę znakomity samochód !
3 pięć ciekawych faktów na temat pierdów zainspirowany pytaniem jednego z mirków .
3 ustalono , w jaki sposób zły cholesterol ldl dostaje się do ścian naczyń i powoduje miażdżycę .
4 wracając z prac polowych ciągnikiem rolniczym z zamontowaną i cały czas włączoną kosiarką rotacyjną kierujący w pewnym momencie zahaczył o drewniany płot jednej z posesji i skosił go .
0 wydawać by się mogło , że to opowieść o wyrzutkach , jednak oni sami ani razu tak o sobie nie pomyśleli .
3 uniwersytet medyczny w łodzi rozpoczyna inwestycję za 60 mln zł .
1 podczas obławy augustowskiej sowieci rozstrzelali około 600 osób .
6 wszystko z powodu konfliktu na linii azerbejdżan - armenia i obaw o bezpieczeństwo piłkarza .
2 mój ranking najlepszej zupy pho w warszawie - top 20 . tl ; dr ogromna miska pho z wołowiną już od 11 zł
2 ryż i masa przystawek z dużą ilością imbiru i czosnku , z dodatkiem aromatycznego oleju sezamowego .
2 i okazało się , że kombucha z kawy też smakuje rewelacyjnie ; zapach może być trochę mylący ale w smaku wyraźnie czuć kawę . .
1 księstwo nyskie to nie tylko jedno z większych obszarowo ale również najdłużej istniejące księstwo na śląsku .
3 fizjoterapeuci będą protestować 7 maja .
0 penélope cruz obchodzi dziś 45 urodziny .
0 człowiek może napisać masę całkiem dobrych książek albo występować u agnieszki holland .
5 padło polecenie , że mają przerzucić z tyłu na przód , to też tak zrobili
2 my na razie mamy zapasy , ale rolny rynek i tak się zachwieje .
3 lekarze mieli ukrywać epidemię - oskarżają rodziny .
7 największe sztuczne zbiorniki w polsce .
2 stąd też nazwa , czyli w dosłownym tłumaczeniu " przygotowywane z żywego " .
7 technika ta może pozwolić na uzyskiwanie narządów do przeszczepów , jednak wiążą się z nią problemy etyczne .
3 na taki pomysł wpadły władze kołobrzegu , które planują wprowadzenie nowego kryterium przyjęć do publicznych placówek .
6 paul # pogba chce odejść z manchesteru united .
1 a może materia i antymateria nie są swoim lustrzanym odbiciem ?
4 policja zamknęła fabrykę nielegalnych replik ferrari i lamborghini .
1 spacer ze św . piotrem po bazylice watykańskiej .
2 sami zaś klienci zachęcają je do bytowania w pobliżu stolików , co jakiś czas podrzucając na ziemię kąsek z talerza .
6 wingsuiting . wskakiwanie w locie do samolotu
4 samochody , z których właściciele szybko rezygnują .
2 warzywa a ' la ryba po grecku to ciekawy sposób na w pełni roślinną potrawę wigilijną ale też świetny pomysł na domową imprezę w karnawale .
0 powołując się na definicję terminu , jakim jest horror , należy podkreślić , że jego głównym celem jest wywołanie u widza uczucia grozy i niepokoju .   ale są też " perełki " gatunku , dzieła , które okazały się tak źle zrealizowane , że po prostu bawią zamiast straszyć .
4 agresja za kierownicą staje się również domeną kobiet ? .
5 prawie 4 tys . kandydatów zgłosiło się do konkursu na dziesięć miejsc pracy w charakterze woźnego w szkołach podstawowych , przedszkolach i żłobkach .
0 5 - minutowa lekcja życia od cezarego pazury , człowieka , który w swoim fachu osiągnął ogromny sukces .
6 koniec z czarno białymi pasami .
1 od najmłodszych lat był wyjątkowo zadziornym człowiekiem i łatwo wdawał się w konflikty .
3 są ludzie ( i niestety , jest ich wielu ) , którzy złoszcząc się , dotkliwie ranią innych - rodzinę , przyjaciół , współpracowników .
3 nadzieja dla pacjentów , którym grozi wózek inwalidzki .
6 czytaj więcej , zobacz wideo z akcji . .
2 policjanci z wydziału do walki z przestępczością gospodarczą z piaseczna prowadzą czynności związane z ujawnieniem nielegalnej ubojni drobiu i wprowadzaniem go na rynek .
6 gtr przygotowany przez dodson motorsport bije rekord simola hill climb .
3 bardzo duża ilość takich zakażeń może być wynikiem wielu zaniedbań towarzyszących codziennym czynnościom medycznym .
1 litewskie " zielone ludziki " w kłajpedzie .
2 czy do głowy przychodzi ci jedynie parówka w cieście francuskim i paszteciki z barszczem ?
0 dlaczego filmy dc przegrały z marvelem ? .
0 meżczyzna ktory identyfikuje sie jako 5 - latek wygrywa w dojo z dziećmi .
0 ukryte znaczenie w filmie oczv szeroko . .
3 proktolog ( lekarz , którego specjalizacją jest proktologia ) zajmuje się profilaktyką , diagnozowaniem i leczeniem chorób , które są związane z ostatnim odcinkiem przewodu pokarmowego .
2 półtorej tony mięsa na kebaby , które dotarło do słowenii 16 stycznia , było jedyną w tym miesiącu dostawą wołowiny , która mogła pochodzić z prowadzącej ubój chorych krów polskiej rzeźni - poinformował słoweński nadzór weterynaryjny .
6 w 6 . kolejce biało - czerwone pokonały holenderki 3 : 1 .
5 owszem , one mogą być nieco niższe , ale mimo wszystko są porównywalne
5 wtedy przeciętny niemiec zarabiał 3133 euro .
7 po drugie , każde ze zdjęć przed przeróbką wysyłane jest na serwery faceapp , gdzie podlega ono obróbce .
3 depilowanie brwi i żarty o seksie z chłopakiem .
0 niezależnie , czy jest się fanem poprzednich części , czy pierwszy raz wchodzi się do tego uniwersum .
6 igrzyska europejskie w 2023 roku niemal na pewno odbędą się w krakowie .
3 jak odróżnić grypę od przeziębienia ?
7 nauczenie się , jak szybko zmienić panel bez wykorzystania myszki jest kluczową umiejętnością przyspieszającą pracę .
4 nieprawidłowe wyprzedzanie , szeryfowanie , jazda na czerwonym świetle czy brawura .
2 a rozsławili ją turyści , którzy za
2 usa : muzułmanie rozdali darmowe jedzenie pracownikom lotniska .
2 tak , tak będzie tym razem to danie bez mięsa ale myślę , że nie nie będziecie żałować .
7 tak będzie wyglądała duża chińska stacja kosmiczna o nazwie tiangong .
7 amerykańska armia testowała nowy dron stealth kratos xq - 58 valkyrie ( walkiria ) .
6 zwycięstwo arged malesa tż ostrovia w hicie nice 1 . lż !
4 na najsurowszy wymiar kary zasłużą ci , którzy po pijaku spowodowali wypadek ze skutkiem śmiertelnym .
1 jako pierwszy polak pokonał atlantyk .
3 granie w piłkę nie jest jednak takie zdrowe ? .
0 myśleli , że jestem fanatykiem , a ja na pierwszym miejscu stawiam boga i rodzinę , dopiero potem siebie .
4 tytuł klasyk czerwca 2019 roku otrzymuje : warszawa 223 z . .
6 działanie suplementów bcaa ( ang . branched chained amino aicids ) ma związek z kompozycją trzech egzogennych aminokwasów : . .
5 warto wiedzieć   kiedy możemy to zrobić bezkarnie i w jaki sposób o tym powinniśmy poinformować naszego szefa
0 lot helikopterem nad tatrami zimą .
7 na nabrzeżu bytomskim , w gdańskim porcie , powstać ma nowy terminal przeładunkowy spółki anwil , należącej do grupy orlen .
0 filmy o seryjnych mordercach , o których mogłeś nie słyszeć .
5 ogłoszenia o pracę na lokalnych serwisach to często miejsce , w którym ofiar szukają oszuści .
4 druga runda cyklu tarmac masters , która odbyła się w dniu 18 maja w stroniu śląskim .
0 materiał przedstawia kulisy produkcji filmu z 1989 r .
1 " kobiety słabego charakteru " , czyli o prostytucji w średniowieczu .
7 awaria w fabrykach toshiby i wd .
7 the plateau de valensole is one of the most famous nature reserves of france and is located in the department alpes - de - haute - provence the area is famous about it ' s lavender fields .
1 to historia niezwykłej rodziny i niezwykłych ludzi . .
1 miary dziwne i     jeszcze dziwniejsze | szkoła matematyki alfa .
2 składniki : ( spód ) • 150g herbatników • 60g roztopionego masła
2 gołębie dojadały resztki po klientach restauracji ( zdjęcia ) .
1 afirmacja życia tu i teraz wynika z przekonania , iż bogowie , natura i człowiek stanowią jedność .
0 niemiły poranek , takie życie , sprawdzam czy jeleń został zgłoszony . .
5 może to silnie uderzyć w branżę it
4 polacy nadal najchętniej kupują starsze i tanie auta używane , głównie z importu , który wciąż rośnie - wskazują eksperci .
1 ostatnie dokumenty zostały sprzedane za ocean w maju 2018 roku .
4 po mojej inicjatywie polubownego załatwienia sprawy , nie odbiera telefonu .
7 wrocławska firma dron academy rozpoczęła pracę nad oprogramowaniem zintegrowanym z dronami dji .
5 wśród adresatów przewija się zus , inspekcja pracy czy urzędy skarbowe .
7 [ niebezpiecznik ] automatyczne ataki na strony z użyciem burp suite - poradnik .
4 i naprawdę można się tutaj pomylić .
5 polskie prawo jasno precyzuje , w jaki sposób pracodawcy muszą reagować na zgłoszenie przypadków mobbingu i dyskryminacji w pracy .
1 tadeusz płużański : holocaust - czyja zagłada ? .
6 sztab kadry b zamieścił w sieci film z tego zdarzenia z humorystycznym komentarzem .
2 pokażę wam krok po kroku z czego zrobić ciasto na pączki i jak je dokładnie przygotować aby pączki były lekkie , miękkie i smaczne .
3 " polskiego alfiego evansa " : są próby zastraszania lekarzy .
7 trzeba przyznać , że zmian uprzyjemniających korzystanie z terminalu jest całkiem sporo .
2 aktywistom udało się dostać do jednej z rzeźni i zarejestrować na filmie okrutny proces .
2 czasem zdarza się , że czosnek w trakcie obróbki zmienia swoją barwę na niebieską lub zieloną .
1 chodzi o publikację , w której dziennik zasugerował udział polski w zagładzie żydów .
4 model z kolekcji prl - autobus jelcz 272 mex .
5 co czwarty polak dorabia do podstawowej pensji .
7 patent samsunga pokazuje oryginalny pomysł na składany smartfon .
2 dietetyczne hawajskie ciasteczka mochi - fit - aktywnie i z pasją .
6 biało - czerwone pokonały po zaciętym meczu w koreańskim boryeong reprezentację japonii w czterech setach
6 o godz . 15 . 10 z rynku głównego wystartuje 154 kolarzy .
2 według pani anny , tajemnica fantastycznych zbiorów , tkwi przede wszystkim w … niepozornej skórce od banana .
3 choroba , chociaż łatwo wykrywalna i prosta do leczenia w początkowej fazie , jest rozpoznawana zbyt późno .
2 spleśniałą , starą bułkę w chlebaku ?
0 zdarzają się ekranizacje , które muszą zmierzyć się z wściekłością zawiedzionych fanów powieści . .
1 jej życie do dzisiaj inspiruje i wzrusza wielu .
5 zastraszanie i terror w firmie valeo .
6 hamilton trąca pachołek lecąc bokiem bolidem f1 .
4 szyba kara dla rowerzysty na czerwonym .
0 pierwsza dekada nowego tysiąclecia dała światu całą masę emocji oraz kilka filmów , które spokojnie można zaliczyć do arcydzieł światowego kina .
3 naukowcy oskarżeni o ' fat - shaming ' po opublikowaniu badań nad otyłością .
1 dla wojciecha ziembińskiego najważniejsze były niegodziwości prl , wszystkie niesprawiedliwości , zbrodnie wojenne sowietów .
3 w pierwszym tygodniu lutego odnotowano w polsce 236 tys . zgłoszeń przypadków zachorowań i podejrzeń zachorowań na grypę .
4 strażak osp - świadek wypadku twierdzi , że nieoznakowane policyjne bmw przejeżdża po motocykliście , natomiast policja twierdzi , że motocyklista zmarł tylko w wyniku przewrócenia się na drodze szutrowej .
7 wygląda jak switch , a wydajnością dorównuję komputerom przemysłowym .
1 sosnowski był naszym najlepszym agentem w rzeszy .
2 rośnie eksport polskiej żywności .
3 sprawdź odpowiedzi na te pytania .
1 artykuł o pewnym paśmie górskim na słowacji .
2 kultowe klopsiki z ikei , przepis na to danie które teraz możecie zrobić sami !
2 niech więc będzie ono symbolem wszystkich dobrych rzeczy , które można spotkać na świecie .
0 teoria stojąca za tym czemu klasyczne znane filmy ( i nie tylko ) są psute .
1 rozstrzeliwują , jeden , drugi i teraz ja . .
7 amd wraca do gry w wielkim stylu
4 lamborghini aventador stworzony na drukarce 3d .
1 nieistniejące państwa które zagrały na mundialu .
1 facet miesza z błotem wyobrażenia monarchistów o monarchizmie i masakruje ich wiedzę historyczną o tym okresie .
1 broń testowano w mieście , które dziś słynie z wynalezienia morderczej trucizny : nowiczoka .
3 gdański onkolog prof . jassem odwołany z krajowej rady ds . onkologii .
7 w czasie , kiedy siły powietrzne większości państw na całym świecie
5 bajeczne widoki , jedyne w swoim rodzaju miejsce , ekstremalne warunki zimą i cudowne wschody słońca przez cały rok - tak to nietypowe miejsce pracy kojarzy większość z nas .
4 polonez truck mr ' 91 w top gear .
2 wafle ryżowe , płatki śniadaniowe .
0 chłopcy , ostatnim razem mieliśmy pecha i trafili nam się galowie .
2 domowy ocet jabłkowy - jak zrobić ?
0 często powtarzanym gagiem w big bang theory jest ten , w którym bohaterowie mówią po klingońsku .
5 co motywuje do pracy każdego dnia ?
6 gianni infantino został wybrany na drugą kadencję prezydentury fifa .
4 organizator gran turismo polonia ustanowił rekord nürburgringu …
2 mają więcej witamin niż sam arbuz .
4 dzięki kierowcy autobusu nie doszło do tragedii .
3 to szkodliwa dla oczu podróbka .
6 post napisany i opublikowany na facebooku ( link na końcu ) dnia 02 . 06 w godz przedpołudniowych , na terenie naszej stajni doszło do dramatycznego zdarzenia .
6 wieczorem na starym mieście doszło do bijatyki kibolami cracovii , których mieli wspierać kibice ajaxu amsterdam , a fanami bułgarskiej drużyny lewski sofia .
6 15 - latek zagrał w podstawowym składzie wisły kraków .
4 gdy zostaną wprowadzone , kierujący pojazdami nie będą musieli mieć przy sobie prawa jazdy .
3 z ich eksperymentu wynika , że im większa grubość oraz ruchomość tego mięśnia podczas oddechu , tym lepsza równowaga człowieka .
3 lekarz wyciął pacjentowi zdrową nerkę .
4 wśród samochodów jakie posiadał wiceprezydent tego biednego państewka są min .
5 rosnąca luka podażowa na rynku pracy i niewydolny system administracyjno - terytorialny - to zdaniem prof . przemysława śleszyńskiego , demografa z pan niektóre ze
2 w każdym kraju panują inne zwyczaje świąteczne .
0 jeżeli lubicie johna wicka , to warto zapoznać się z poniższymi tytułami . .
1 wojna sprowadziła się do wypraw ( połock , wielkie łuki , psków ) , w wyniku których zdobyto dwie twierdze , a podczas oblężenia trzeciej zawarto rozejm .
4 zmasakrował furgonetkę , a policja … nie widzi w tym nic dziwnego .
5 szef solidarności : nie pozwolimy na import tanich wynagrodzeń z filipin .
3 schizofrenia dotyka ludzi młodych .
5 w usa interesuje się nią portal cnet .
6 wielki finał ligi mistrzów nie dla vive !
4 citroen type c 5hp , czyli mała cytryna - popularny maluch z lat 20 .
0 spojrzenie na romę z nieco innej perspektywy
6 pierwszy taki system na świecie .
2 sprytni handlowcy wymyśli , że w ten sposób ściągną do siebie ukraińskich klientów .
3 śmierć w klinice 100 w poznaniu z powodu wlewów dożylnych ? .
6 kto w końcu wyjaśni aferę ze szpilką czy michalczewskim ?
3 w ekspresowym tempie zebrano brakujące 400 tys zł .
2 przegląd powszechnych , legalnych i często okrutnych praktyk stosowanych w hodowlach przemysłowych .
1 80 lat temu , 24 lipca 1939 r . , premier węgier pál teleki wysłał do hitlera depeszę , w której odmówił pomocy przy inwazji na polskę , motywując to kwestią " moralną " .
6 zespół juergena kloppa rozkręcał się bardzo powoli , ale wygrał w portugalii aż 4 : 1 ( 1 : 0 ) i w półfinale ligi mistrzów zagra z barceloną .
0 tym razem nie będzie to jednak żaden film , a serial animowany !
7 samsung otwiera centrum badawcze dla sieci 6g i chce stać się jej pionierem .
1 w bitwie tej brało udział około 40 tysięcy kozaków
7 nie są jednak one tak potężne jak qualcomm adreno albo układy graficzne apple .
3 kto mieszka w rzeszowie ten się w cyrku nie śmieje
7 pojazd studentów był najszybszy z całej stawki i zdobył uznanie elona muska .
2 krówka zgodna z muzułmańskim prawem halal .
7 mam wrażenie , że z każdym dniem grono takich osób maleje .
2 tak też było w przypadku tomasza sienkiewicza i krzysztofa stypułkowskiego , założycieli manufaktury czekolady
7 poczta polska sprzedaje usługę , która nie istnieje . .
4 zbliża się koniec x klasy mercedesa .
1 " jakże słodka i delikatna była jej mała d * * cia upieczona w piekarniku " - pisał morderca albert fish do rodziców małej grace 6 lat po jej zaginięciu .
5 jesteśmy także ekspertami dla przyszłych i obecnych pracowników .
4 " jeśli zabije mnie prędkość , nie płacz " .
2 bardzo zdrowe i łatwe w przygotowaniu ze …
0 autostopem do istambułu czyli nwts do . .
6 w organizowanych w gdyni mistrzostwach europy w biegach z przeszkodami , po raz pierwszy to polak sięga po złoto .
3 syrop z pędów sosny - lecznicze zioła .
3 londyn : drugi na świecie przypadek wyleczenia hiv ? .
7 w polsce wkrótce powstanie testowy tunel kolei próżniowej hyperloop .
6 dwanaście lat gry w nba , dziesiątki milionów dolarów na koncie , ale również poczucie , że to wszystko wiele odbiera .
1 zwykły robotnik musiał pracować na dom przez dwa lata , a na konia do 10 miesięcy .
5 mamy treść pisma , które firma . .
3 komórki nowotworowe powstają na skutek uszkodzenia materiału genetycznego w wyniku mutacji .
6 zmagania strongmenów lata największej popularności mają już za sobą .
5 premier may planuje realizację sprawiedliwości społecznej , jeśli chodzi o zarobki różnych grup etnicznych .
2 nie wiem jak wy ale ja bym jadła . .
1 charyzmatyczny , wizjonerski , pełen pasji .
1 w burgundii od ponad dwudziestu lat archeolodzy i rzemieślnicy budują zamek   guédelon   z wykorzystaniem średniowiecznych technik i . .
7 kara to nawet 10 % rocznych dochodów .
6 była pływaczka olimpijska opublikowała prace pt . - " koniec świata " , aby wyjaśnić , dlaczego uważa sprawe zachowania podziału na płeć meską i zenską , jako kluczowa dla przetrwania gatunku ludzkiego .
7 wypłatę gotówki z bankomatu bez konieczności korzystania z karty ?
0 na kashyyyku trwa ważne dla wookich święto , dzień życia .
5 jak można było się spodziewać wyniki z miesiąca na miesiąc są coraz lepsze , co pokazuje , że jesteśmy w fazie ożywienia gospodarczego .
7 modyfikacje genetyczne jeszcze w embrionach budzą skrajne emocje .
2 wyniki są nieciekawe . [ tłumaczenie w komentarzu ]
3 serce człowieka jest tak mocne , że mogłoby wypompować krew na 9 metrów w górę .
1 tuż po zakończeniu wojny w zachodnich niemczech zaczęły powstawać polskojęzyczne gazety .
1 fotografię m . in królowej wiktorii , kanclerza bismarcka , prezydenta johna adamsa i innych
4 czasy przyzwolenia społecznego na prowadzenie samochodu po spożyciu alkoholu mamy już za sobą .
1 tymczasem moda na turystykę industrialną z każdym rokiem rośnie .
2 rzeszów : przewożą mięso do kebaba w zwykłym samochodzie !
7 kiedy w polsce dyskutujemy , czy marihuana powinna być zalegalizowana do celów medycznych , na zachodzie konopie wchodzą ponownie do przemysłu .
6 przygotowaliśmy kilka scenariuszy na spędzenie tegorocznej majówki .
6 całkowite wyłączenie giewontu z ruchu turystycznego już w przyszłym tygodniu
0 " czas apokalipsy " wersja final cut w kinach i na blu - ray .
1 każdego roku do polski przybywa kilkadziesiąt tysięcy młodych żydów , by zwiedzić miejsca upamiętniające holokaust .
0 disney postanowił raz jeszcze wypuścić króla lwa , aczkolwiek po całkowitym " liftingu " .
7 montaż licznika trójfazowego do kontroli 3 obwodów w rozdzielni jednofazowej .
1 a jakie jest wasze zdanie na temat zawarcia unii ?
6 liga europy to nie są rozgrywki , o których , że tak to ujmiemy , dyskutuje się w tramwajach , o ile nie zdarzy się w nich coś niespodziewanego , spektakularnego , niecodziennego .
0 borys szyc i evgenia akhremenko w obsadzie " watahy 3 " .
0 hugh jackman i patrick stewart w księdze rekordów guinnessa dzięki " x - men " ! .
6 śpiewa cała częstochowa - ekstraklasa dla . .
0 kolejna interaktywna produkcja od netfliksa .
1 czy armia krajowa była w stanie obronić polską ludność na wołyniu przed upa ?
5 pracodawcy częściej oczekują znajomości języka angielskiego od stażystów i praktykantów niż od specjalistów i kierowników - wynika z badania przeprowadzonego przez szkołę językową .
3 zawieszona interna ma jednak wznowić pracę
3 sprawa jest nieco poważniejsza , niż ewentualne , związane z opryszczką niedogodności .
6 paweł żuk - z evertonu do lechii .
7 rosja chwali się pierwszymi dostarczonymi mig - ami - 35 .
1 post został już usunięty , ale w sieci zawrzało .
5 związkowcy apelują do firm z branży ochrony .
1 kiedyś zawodnicy mieli te same problemy .
4 porsche nie zelektryzuje modeli gt i pozostaje przy tradycji .
4 hyundai sonata n 2020 - najmocniejsza wersja miejskiego zawodnika .
0 to jest część pierwsza historii .   dobrego oglądania !
5 dla niecierpliwych odpowiedź od 7 : 17
6 bez doskonałej znajomości tego obszaru taka podróż zakończyłaby się dość szybko niestety .
1 umierający na raka jelita chłopak poprosił jedną z fundacji o możliwość spotkania z zespołem korn .
2 drenaż mózgu — czyli w jaki sposób , sami się ogłupiamy .
3 nra ogłosiła listę 500 brakujących leków , w tym koło 300 , które od kilku lat objęte są zakazem wywozu - jako leki zagrożone brakiem dostępności .
5 to się nazywa pozytywną dyskryminacją mężczyzn .
5 zerowy pit dla młodych , ale nie dla wszystkich .
6 jak należy obecnie wykonywać rzuty wolne i rzuty karne ?
1 czy w ogóle da się wskazać winnych otwarcia nuklearnej " puszki pandory " ?
3 epidemia odry na ukrainie przybiera na sile .
7 niewiarygodny luksus , niewiarygodne osiagi , niewiarygodna technologia .
1 największa archeologiczna sensacja xxi wieku .
2 the ainsworth in nyc serves a stack of 50 gold - dusted chicken wings for $ 1 , 000 .
2 do 10 lat więzienia grozi 23 - letniemu mężczyźnie , który próbował włamać się do salonu urody .
1 urania - historia najstarszego polskiego czasopisma astronomicznego .
7 pierwsza edycja nowej konferencji programistycznej dynamit już 17 sierpnia w krakowie .
6 w sportowym świecie to często powód do wstydu i przyczyna tragedii , za zamkniętymi drzwiami .
2 czy pokona pizzę czy ona jego ? .
2 bmr / ppm - czy jest wiarygodny ? .
3 okazuje się , że lekarze przekonali ją do porodu motywowani względami religijnymi , a nie zdrowotnymi .
4 od kiedy i jaka kara za korektę licznika ? .
6 polka rekordzistką w freedivingu : 4 min i 5 sek na jednym oddechu .
1 w artykule praktyczne informacje , dotyczące bezpieczeństwa , dojazdu , nietypowych atrakcji , płatności .
3 młodzi , gniewni , nietuzinkowi - ci lekarze swoją misję rozumieją szerzej .
2 ( krem orzechowy ) • 250g mascarpone • 150ml śmietany 30 % • 250g masła orzechowego ( bez kawałków orzechów ) • cukier puder do smaku
6 niecodzienna wpadka zawodnika manchesteru united
7 robert chyba za bardzo wszedł w role starka .
6 z dopingiem przez sport - niepokoje w hiszpańskim futbolu .
1 bardzo ciekawy filmik o wyprawie , która odkryła dla europejczyków sporą część azji przed marco polo .
0 " co cię nie zabije , to cię nie zabije .
7 kot z bartoszyc w województwie warmińsko - mazurskim od sześciu lat żyje na drzewie .
2 ponad 1 / 4 kurierów jedzenia podjada z dostarczanych przesyłek .
2 gotuj z wykopem : żurek świąteczny na bogato .
6 w kanadzie wszystkim zespołom f1 przedstawione zostały szczegóły proponowanego progu budżetowego , który miałby obowiązywać od 2021 roku .
6 niespodziewanie odpadł reprezentant gospodarzy charles leclerc - odpadł już w pierwszej sesji kwalifikacyjnej przed niedzielnym wyścigiem formuły 1 o grand prix monako na torze w monte carlo .
7 technologia , która pozwala produkować prąd po prostu z obrotu opony .
1 polacy murem za karlem steinbachem z ss , strażnikiem z auschwitz .
3 sepsa / posocznica - co to za choroba ? .
3 stan borys w ciężkim stanie w szpitalu .
4 okazało się , że kierowca był nietrzeźwy , nie miał uprawnień do . .
1 obecnie ich wysokość sięga jednego metra - relacjonuje w rozmowie z pap …
5 jeszcze kilka lat temu znalezienie fachowca , którzy przykręci , przewierci , zamontuje , nie było większym wyzwaniem .
4 kobieta zdająca egzamin na prawo jazdy potrąciła na placu manewrowym 35 - letniego egzaminatora .
3 o czym sama powinnaś wiedzieć ? . .
6 contact licensing @ viralhog . com to license this or any . .
4 na drogach dwujezdniowych niebędących autostradami podniesiono go zaś z 50 do 60 mph .
7 termin przyjmowania zgłoszeń upływa 10 lipca br .
7 gość kupił nowe kolumny krüger & matz .
5 po chwili przychodzi do ciebie szef i pyta spokojnie : , , dlaczego nie zrobiłeś tego zadania , lecz zrobiłeś inne ?
1 dzierżawca obiektu liczył , że znajdzie w tunelu artefakty z czasów ii wojny światowej , a może nawet bursztynową komnatę .
2 jedna marka pojawia się w nim aż cztery razy
2 kaszanka przede wszystkim to bogactwo żelaza hemowego , dobrze przyswajalnego przez organizm .
1 w czasie ii wojny światowej cywile mieli tyle samo powodów , by bać się śmierci , co wysyłani na front żołnierze .
7 mimo , że jest dostępny dla wszystkich to uruchomienie nowej wersji po aktualizacji może sprawić problem laikom .
1 378 osób , w tym maciej rataj i janusz kusociński , zginęło w największej egzekucji dokonanej przez niemców w dniach 20 - 21 czerwca 1940 roku w palmirach k . warszawy .
1 xulnal , el pesquero i wakná - majańskie ośrodki na peryferiach el mirador .
2 ryby , raki i ślimaki - oczarowały jury ! .
7 z tej rozmowy powstał materiał na temat przemysłowego wykorzystania bezprzewodowej komunikacji .
3 blisko 58 mln przeznaczono na termomodernizację centrum zdrowia dziecka .
0 cały świat usłyszy pieśni łemków ? ( wywiad ) .
5 ponad 1000 nowych stałych miejsc pracy stworzy amazon w nowym centrum logistyki e - commerce w pawlikowicach ( łódzkie ) .
4 każdy kierowca powinien mieć świadomość tego , na czym polega kontrola drogowa i kto ją przeprowadza .
5 a na co dzień zatrudnia dziesiątki ukraińców , którym bardzo niechętnie płaci .
1 unikatowy przedmiot znaleziono przed czterema laty podczas badań archeologicznych prowadzonych w historycznym centrum gdańska .
7 astronomowie z massachusetts institute of technology w usa odkryli nową nietypową gwiazdę , której zachowanie pozostaje niewyjaśnione .
3 w ciągu 24h powstaje średnio od 0 , 5 do 1 litra śliny .
1 w latach 60 . i 70 . zbierały dane o zsrr i innych państwach komunistycznych .
7 w centrach logistycznych poczta polska testuje radiową identyfikację przesyłek .
2 bezdomny znalazł 17 tys . dolarów i oddał je do banku żywności - polsat news .
0 filmy s - f , które musisz zobaczyć a pewnie o nich nie słyszałeś .
7 pięcioprzyciskowy tetris , którego układ zaprojektowałem dla malutkiej , 170 - stykowej płytki prototypowej .
5 dzień drzemki w pracy w tych firmach mają codziennie ! .
7 gość zarobił milion dolarów sprzedając . .
2 oszustwa związane z nieprawidłowo oznakowanymi rybami i owocami morza to duży problem .
7 ale kierownictwo misji opracowało nowy plan , który ma rozwiązać problemy kreta .
7 własne street view o tyle lepsze od googlowego bo ze wskazaniem na konkretny obiekt w terenie .
2 instytut szczęśliwego prosiaka zablokowany .
1 brian " head " welch przyznał , że za jego powrotem do korna stoi bóg .
1 twórcy nowego porządku gospodarczego byli wówczas pod dużym wpływem wydarzeń między dwiema wojnami światowymi ( . . )
2 orzechowiec z makiem - i love bake .
0 warszawa w filmach - filmy o warszawie .
6 żona i córeczka cały czas się bały - mówi vadis odidja - ofoe , były piłkarz legii warszawa .
3 wśród przyczyn wypalenia zawodowego nie da się także pominąć sposobu , w jaki traktowani są w swoim miejscu pracy
2 zastanawia was nasza recenzja restauracji kiełbasa i sznurek ?
2 mleko nie ma od jakiegoś czasu dobrej prasy .
6 spotkał ją ten sam los co mackiewicza .
2 krótka animacja tłumacząca dlaczego wolimy przetworzone jedzenie od naturalnego .
4 82 auta marki bmw wzbogacą flotę polskiej drogówki .
7 mit utracił status najlepszej uczelni inżynierskiej na świecie na rzecz chin .
6 hiszpanie śmieją się z ekstraklasy .
1 po raz pierwszy w historii zostaną wręczone medale virtus et fraternitas dla tych , którzy w xx w . ratowali obywateli polski przed zbrodniami .
2 thiebou dieune prosty przepis na najpopularniejszy street food w senegalu .
7 uokik : przeszukaliśmy biura della .
7 chiński minister spraw zagranicznych usłyszał w polsce , że huawei nie będzie dyskryminowany przy technologii 5g .
0 proceder - obsada filmu o tomaszu chadzie .
2 kevin aiston , angielski żart w jego stylu . .
6 nie istotne jest , czy budują masę mięśniową , redukują masę ciała , to według nich najwyższy czas na włączenie białka do swojej . .
1 to największy nieużytkowany pałac w polsce .
5 ok . 1 , 75 mln zł wynosi strata pll lot spowodowana kwietniowymi zapowiedziami związków zawodowych
2 coraz więcej osób zmniejsza ilość mięsa w swojej diecie , ale nie określa siebie . .
0 wszystkie sceny z filmu w tym temacie .
4 podczas parkowania pomyliła gaz z hamulcem .
7 po rozegrania 140 tysięcy gier osiągnęło umiejętności przeciętnego człowieka , po 175 tysiącach dobrego zawodnika , a po 450 tysiącach gier treningowych było już znacznie lepsze niż jakikolwiek ludzki zawodnik .
6 1 . 01 . 2016 , vitaliy musiyenko , kalifornijski wspinacz ukraińskiego pochodzenia przeszedł w stylu free solo drogę widow ' s tears ( łza wdowy ) w parku narodowym yosemite w usa .
5 sondaż o przestępstwach seksualnych w pracy .
4 stgarage . pl , a właściwie sebastian g . , zniszczył mi lampy od auta , które oddałem mu do przeróbki .
5 barometr ofert pracy - wskazujący na zmiany liczby publikowanych w internecie ofert pracy - wzrósł o 1 , 6 pkt m / m i wyniósł 264 , 8 pkt w czerwcu 2018 r .
5 rynek rujnujecie roszczeniowym podejściem "
3 dziewczyna z mojego rodzinnego miasta potrzebuje wsparcia , zeby nie stracić wzroku .
2 w szklanej , oryginalnie zamkniętej butelce wody mineralnej " kryniczanka " produkowanej w uzdrowisku krynica - żegiestów pływa paskudne ciało obce .
0 demille , passollini , zefirelli czy gibson to tylko niektórzy z reżyserów sięgających po ten gatunek .
5 żenująca postawa państwowej spółki : lot szuka studentów do pracy za darmo .
6 " zawsze w cieniu " - david ferrer po 19 latach kończy karierę .
5 bezsensowny , ale widoczny z * * * * * * * l to świętość dla polaków .
5 specjalne zachęty dla studentów i wysoko wykwalifikowanych pracowników znajdą się w nowej polityce migracyjnej , która ma zostać ogłoszona na początku września - informuje w czwartek rzeczpospolita .
6 skończył wyścig przed russellem ! .
7 polska giełda bitmarket zakończyła działalność z powodu utraty płynności .
3 możesz podzielić się z innymi informacją o tym jak minął ci dzień , zapytać o radę czy po prostu porozmawiać .
3 w indiach doszło do bardzo poważnego przypadku zarażenia tasiemcem .
5 to nietypowa " praca " , którą proponuje instytut medycyny i fizjologii kosmicznej w tuluzie we francji .
3 nie są one zazwyczaj " dodatkowymi " wspomnieniami , a pojawiają się one po to , aby zapełniać istniejące luki pamięciowe .
5 coraz więcej obcokrajowców chce pozostać w polsce na dłużej - mówi w rozmowie z pap jakub dudziak z urzędu do spraw cudzoziemców .
6 legendarna akademia piłkarska la masia umiera .
2 deser jest bardzo szybki w przygotowaniu , ponieważ bazujemy na zmielonych ciasteczkach .
2 sernik z mascarpone - wielkanocny stół .
0 true story , czyli wszystko , co powinniście wiedzieć o bajce " atlantyda .
1 w kilka minut decydował o życiu i śmierci tysięcy osób .
1 japonia została dotknięta największym trzęsieniem ziemi , jakie kiedykolwiek miało miejsce w historii kraju .
1 powstańcy warszawscy na kolorowych zdjęciach .
0 grupa dziewczyn co roku przebiera się w " role " jednego aktora - świetny pomysł ! .
6 dziś przedostatnia kolejka piłkarskiej ekstraklasy .
2 pyszne wielowarstwowe ciasto hawanka na kakaowym biszkopcie z kremem czekoladowym , przełożeniem z herbatników i kajmaku oraz kremem śmietankowym .
3 sprawdź , gdzie można go spotkać barszcz sosnowskiego .
6 lubelskie : dwa szybowce zderzyły się w powietrzu .
4 brak koła i widoczne uszkodzenia układu hamulcowego nie powstrzymały przewoźnika przed transportem ciężkiego ładunku .
7 pięć nowych bmw serii 3 , w tym dwa nieoznakowane pojazdy gran turismo , wyjechało dzisiaj na dolnośląskie drogi .
6 ruda śląska - duże tradycje sportowe i nowy kompleks piłkarski .
5 kiedyś grali o myszki i klawiatury .
1 filtry lindleya - perfekcyjna myśl technologiczna .
1 kauczuk to jedna z tych roślin , które stanowią o dzisiejszym świecie .
5 co mam pozostanie na starość ,   nieważne ile zarobimy , jaki samochód będziemy mieli , ale to c …
7 rosyjska marynarka wojenna jest w stanie odeprzeć każdy atak - powiedział prezydent rosji władimir putin w petersburgu , przyjmując paradę z okazji dnia marynarki wojennej rosji .
7 ludzkie organizmy można poddać biohackingowi poprzez wszczepienie małych chipów , dzięki cyfrowym tatuażom , bionicznym protezom , specjalnym substancjom chemicznym czy nawet modyfikacjom kodu dna .
3 liczba zachorowań stale rośnie .
6 ci pierwsi twierdzą , że zarówno trening aerobowy , jak i siłowy na czczo to za duży wysiłek dla organizmu .
2 mnóstwo orzechów , suszona żurawina , rodzynki i puree z dyni .
0 bez niego w " titanicu " nie zobaczylibyśmy leonardo dicarpio , pracował z salvadorem dali na planie filmu hitchocka " urzeczona " , jest też autorem popularnej obecnie mitologii o lechitach , . .
1 historia ich miłości to dramat w 3 aktach , który kończy się wystrzałem !
0 w sewilli trwa gala rozdania europejskich nagród filmowych .
6 holandia wraca do kalendarza f1 .
6 po czterech grand prix tegorocznego sezonu formuły 1 robert kubica nadal nie zdobył punktu .
7 handel danymi , czyli permanentna inwigilacja .
6 coraz częściej na oddziały pediatryczne trafiają dzieci otyłe do diagnostyki w kierunku zespołu metabolicznego , czyli zespołu chorobowego związanego z otyłością .
5 równolegle prowadzana kampania rekrutacyjna ma omijać tych ostatnich .
4 rekordowo przeladowana wywrotka .
7 a w chinach . stację kolejową opuszczam . .
6 jeden z najgorszych w ostatnich 20 latach .
1 tego dnia oficjalnie zainaugurowano plan marshalla , którego nazwa pochodzi od jego pomysłodawcy . .
3 d . ciemięga , lekarz który wypowiedział wojnę proepidemikom , 1 . odra w praktyce .
0 pewnie do końca życia słysząc " funkytown " będę miał przed oczami tę scenę . .
3 naturalny związek występujący m . in . w brokułach hamuje rozwój nowotworów .
6 chodzi o legalizację kradzionych samochodów .
7 eksperci nie doszukali się też obecności w próbkach powietrza i gleby składników łączonych z tym zjawiskiem .
1 za nieludzkie eksperymenty nigdy nie spotkała go kara .
5 tak przynajmniej zakłada przyjęty właśnie przez radę ministrów dokument . .
0 bidulka , nad którą rzekomo znęcał się johnny jedynie przypalała go papierosem albo rzucała w niego butelką .
1 " polska piastów " , " polska jagiellonów " i " rzeczpospolitej obojga narodów " - paweł jasienica napisał wielkie tomy , które czyta się z pasją i do których się wraca .
5 w polsce doszła do szklanego sufitu , którego w żaden sposób nie mogła przebić .
3 w wieku 8 lat będą miały nadciśnienie .
0 monopol państwa na mijanie się z prawdą okazał się iluzoryczny .
0 panujący obecnie trend na reaktywowanie serii sprzed lat cieszących się ogromną popularnością do dziś , objął również " indianę jonesa " .
6 wilfredo leon wreszcie może grać dla polski .
1 czarna orkiestra , biała róża , krąg z krzyżowej - w iii rzeszy działało kilka organizacji stawiających opór nazistom .
6 adam kownacki wygrywa z chrisem arreolą ! .
1 czy o postaci sprzed 500 lat można opowiedzieć tak , byśmy poczuli do niej prawdziwą sympatię albo zakłopotanie ?
0 bo gość to prowadzący cały czas nagrywa cringe wzorując się na jakimś " najlepszym kanale " , a nie ukrywam , lubie sobię trochę pooglądac celowo źle robiony kontent .
3 choroby serca u kobiet odpowiadają za co drugi zgon , u mężczyzn za ponad 40 % .
0 jednak dopiero 13 grudnia departament zdrowia w los angeles potwierdził informację .
4 z powodu burz zalane zostały drogi , budynki i parkingi .
0 aktorzy , którzy naprawdę bywali pijani na planie .
1 niezależnie od twojej odpowiedzi na to pytanie musisz wiedzieć , jak wiele ciekawych wątków kryje się w genealogii dwóch ostatnich piastów i jakie były losy ich pradziada kazimierza ii sprawiedliwego .
0 patrząc na nowożytną bałkańską historię , przesłanie jest nieprzypadkowe .
0 to historia o wzlotach i upadkach , która wydarzyła się naprawdę .
4 od kolegi , który tu niema konta , zdarzenie miało miejsce na drodze krajowej nr 40 .
3 szef prywatnego funduszu ubezpieczeń zdrowotnych wezwał do likwidacji państwowego system opieki zdrowotnej .
7 zapytaliśmy gen . bryg . karola molendę , dyrektora narodowego centrum bezpieczeństwa cyberprzestrzeni ( ncbc ) oraz pełnomocnika mon ds . wojsk obrony cyber .
1 fay valley clay castle to ekologiczny hotel , zbudowany w całości z naturalnych materiałów : gliny , drewna , piasku i słomy .
7 aktywność cyberprzestępców rośnie od początku roku , ale w czerwcu osiągnęła najwyższy poziom - alarmują specjaliści check point .
5 przecież one nawet nie są potrzebne . ’ ’
3 chorzy na mukowiscydozę mogą żyć nawet 10 lat dłużej , ale nie w polsce .
2 tym razem coś od @ auchan w trochę innym mniej oczywistym stylu .
3 mózg traktuje agresję tak , jakby była nagrodą , podobnie jak jedzenie , narkotyki czy seks .
2 gostek przez 15 minut wsuwa słodkości
2 restauracja z wrocławia najpiękniejszą restauracją świata .
4 doskonale wiedzą o tym nieuczciwi handlarze , którzy potrafią spreparować dokumentację pojazdu .
4 nie tylko michelin pracuje nad kołem przyszłości .
2 tort na lato - lekki i delikatny .
0 tomek to rysownik , animator , reżyser , scenarzysta wszystkiego nauczył się sam .
2 chocolate story , czyli jak powstała manufaktura czekolady .
7 teoretycznie proste , ale czy na pewno ?
2 powodem jest współpraca , jaką nawiązał z jedną z największych sieci fast foodów w wielkiej brytanii .
7 na potrzeby serwisu itwiz , pressinfo . pl przygotował zestawienie największych przetargów rozstrzygniętych w zeszłym roku w polsce .
2 rodzice wyrazili oburzenie z powodu " rasistowskiego " projektu zabawki z kinder niespodzianki , mówiąc , że jest " obrzydliwa " .
6 albicelestes zabrakło trochę szczęścia - w pierwszej połowie w poprzeczkę trafił aguero , a w drugiej słupek obił leo messi . .
4 czy można zamówić trzecią tablicę rejestracyjną ? .
3 " to trochę jak praca z zamkniętymi oczami " - jak ujął to jeden z lekarzy , który wolał pozostać anonimowy .
4 wylotówka z białegostoku , oczywiście znalazł się szeryf z litwy , który musiał wyjechać na lewy pas .
2 węgrzy są najbardziej otyłym narodem europy , a w skali światowej zajmują czwarte miejsce - poinformowało węgierskie towarzystwo badania otyłości ( met ) , powołując się na najnowsze dane organizacji współpracy gospodarczej i rozwoju ( oecd ) .
1 książka asiunia joanny papuzińskiej elżbieta rogalska 2019 .
7 groźny bug wykryty w aplikacji imessage w ios .
3 naukowcy z university of kentucky postawili istotny krok na drodze do spełnienia tego marzenia medycyny .
3 młode pędy sosny są bogate w olejki eteryczne , flawonoidy , witaminę c , sole mineralne oraz różne dobroczynne substancje , które sprawiają , że syrop taki działa . .
1 jakie narkotyki zażywano w przedwojennej polsce ? .
3 kilka dni temu został odłączony od aparatury .
4 ponad 2 promile alkoholu w organizmie miał 25 - letni kierowca volkswagena , który został zatrzymany przez tarnogórskich wywiadowców .
2 wyjątkowo śmierdząca substancja , nie byliśmy w stanie wytrzymać - słyszymy od świadków .
7 abus ivera 7200 moim zdaniem nie stanowi mocnego zabezpieczenia , ale do tymczasowego zapięcia pod sklepem nadaje się znacznie lepiej niż linki stalowe " bez zbroi " .
2 dziecięcy wegetarianizm - propagowanie zdrowia czy współczesny trend ? .
3 to ogromny problem dla chorych , bo lek   sinemet cr 200 / 50 nie ma swojego zamiennika .
6 a tam czekała na nią niespodzianka jej życia .
2 gorsze jedzenie dla polaków od lat , a my i tak nic z tym nie robimy .
4 policja szuka świadków i apeluje do . .
0 the peanut butter falcon - official trailer ( 2019 ) .
7 naukowcy wykorzystali word2vec do analizy 1 . 5 mln abstraktów artykułów naukowych z tej dziedziny .
5 jakiej pracy w polsce jest najwięcej ?
3 azja : pierwotniaki wywołujące malarię uodparniają się na leki .
7 od ukrywania wszelkich form kontaktu na stronie www do zamawiania rozmów telefonicznych .
4 pędził   155 km / h i bez zapiętych pasów .
7 świat przechodzi na kolejny etap technologii internetowej i komunikacji .
6 na razie można skorzystać z usług dwóch firm , trzecia dopiero zapowiedziała start w krakowie .
1 ekipa na miejsce swoich poszukiwań nie bez powodu obrała ten były teren prus wschodnich . .
3 chroń skórę w mieście - poradniki .
5 pracownicy mops ostro : zarabiamy mniej , niż pobierający 500 plus !
5 trafił na rynek równocześnie z osławionym rodo .
5 w ten sposób w polsce reklamuje się amerykański amazon .
6 sensacyjna wygrana polski z brazylią !
3 ma zapłacić 100   tys zł odszkodowania .
6 igrzyska będą się odbywały w krakowie i małopolsce .
7 wyniki finansowe allegro - dwa razy większy zysk rok do roku .
0 krótkie omówienie przyczyn i skutków zabiegów propagandowych coraz częściej pojawiających się w kulturze masowej .
4 jazda jest tak fajna , że będziesz chciał przejechać ponownie .
7 rzeki z największą ilością plastiku
7 osoby , które mają już nowe dokumenty tożsamości , w zdecydowanej większości nie zdecydowały się na aktywowanie w nich czipa .
2 makarony 101 - czyli sposób na 29 rodzajów makaronu . .
3 wielu wyobraża sobie patologa jako człowieka w białym kitlu pochylonego nad stołem sekcyjnym .
1 tiananmen square massacre ( 1989 ) - [ simple history ] .
5 wracam do lekko vlogowej formy .
5 w samej norwegii mieszka już 100 tys . rodaków .
2 firma z pomocą naukowców do przyszłego roku miała zbudować pod kętrzynem nowoczesny zakład hodowli   prosiąt .
6 ciężko uwierzyć , że wszystko miało miejsce tylko podczas jednego sezonu .
7 oczywiście to troszkę nieludzkie , ale stwierdzono , że werdykty kreowane przez algorytmy są skuteczniejsze dla społeczeństwa .
1 reanimacja iii rzeszy po śmierci hitlera .
0 majątek wyceniany na 60 mln nie przyniósł radości .
3 nowy jork : komary przenoszą śmiertelnie groźnego wirusa .
6 potencjalni rywale lechii gdańsk w 3 . rundzie le .
1 w rosyjskich mediach pojawiły się jedynie krótkie wzmianki o heroicznym zrywie polaków .
1 75 lat temu żołnierze " zośki " uwolnili więźniów z warszawskiego szpitala . .
5 watykańska gwardia szwajcarska ma problemy ze znalezieniem rekrutów - przyznał jej dowódca pułkownik christoph graf przed poniedziałkowym zaprzysiężeniem 23 nowych żołnierzy .
5 w ii kwartale 2018 roku zanotowano 18 - proc . spadek liczby pracowników tymczasowych w   polsce .
1 jego ojciec czynnie działał w partyzantce , zyskał zaufanie u niemców .
0 nowe pokolenie nie zna aktora z filmów
1 umocnienie składa się z dwóch w przybliżeniu równoległych pasm , o uproszczonym kierunku przebiegu po osi nw - se .
7 kasetka na klucze w trzech testach - finezyjny i dwa siłowe - masterlock .
2 jak to się stało , że cukier zdominował naszą dietę i kulturę i jakie są tego skutki ?
6 " to nie jest żadna pedofilia , to jest pederastia " .
2 puszyste muffinki z kefirem , dżemem owocowym i czekoladą .
6 oficjalna strona miasta : woda w zalewie przydatna do kąpieli .
4 wypadek na przejeździe kolejowym .
1 dywizji powietrznodesantowej wojsk amerykańskich wspominał swój wyczyn z 6 czerwca 1944 r .
5 zginął mężczyzna przysypany ziemią .
0 niezupełnie hollywood - historia australijskiego kina exploitation .
0 mogę tu wpisać jedynie max 300 znaków , dlatego opis dodaje w komentarzu .
2 a później nagonka , że mięso z polski złe "
7 jak są zbudowane i do czego naprawdę służą " amerykańskie " silosy na ziarno .
0 w sieci pojawił się pierwszy concept art promujący obraz .
1 dostępna w języku niemieckim i angielskim .
1 plac wolności , ładniejsza strona włocławka .
3 jest w stanie zagrażającym zdrowiu .
2 przeciwutleniacze - siła zapobiegania .
4 rozporządzenia w tej sprawie zostały już opublikowane w dzienniku ustaw .
1 stanisław orzechowski należy do najważniejszych myślicieli i rzeczpospolitej .
7 system składa się z 5 ochronnych silosów o wysokości 65 m i średnicy 32 m , połączonych siecią tuneli o długości 6 , 4 km , 50 m pod powierzchnią tokio .
6 doborowe towarzystwo na wycieczkę kajakiem .
2 klasyczne włoskie bruschetty to przekąska w której zamknięty jest cały smak słonecznych włoch .
6 wszystko przez kontrowersyjną wypowiedź dotyczącą siatkarzy z iranu .
5 malwina zawodowo obiera cebulę .
0 nowy sposób promocji książki : trailer video .
1 zamordowano go tam tuż po wybuchu powstania warszawskiego .
3 życie w ciele kogoś innego i siedem mitów o tym .
0 podobno elektrownie ma wysadzić agent cia .
3 w europie takie testy prowadzone są co 3 sekundy !
2 sery bez laktozy i jajka bez gmo ?
3 daisy zdiagnozowała raka u ponad 550 osób i za to niedawno otrzymała medal .
5 jakie posiada wady i zalety w zestawieniu z tradycyjną formą pracy biurowej ?
3 prokuratura prowadzi postępowanie przeciwko jerzemu ziębie .
0 jest swego rodzaju wprowadzeniem do tego jak zacząć przygodę z filmowaniem , na co zwrócić uwagę .
5 mężczyźni mający dzieci zarabiają o 13 , 6 % więcej niż bezdzietni .
0 satisfying stop motion video that shows insides of fruits and vegetables .
2 propionian wapnia i benzoesan sodu znikają z big maca , burgerów quarter pounder i zestawów happy meal .
5 zapominamy jednak , że podobnie jak rozmiar ubrania , tak i sukces musimy jakąś miarą zdefiniować .
7 solidworks - ćwiczenie # 1 | tutorial | . .
7 wygląda na to , że wynurza się demon .
4 kierowcy pod tatrami muszą wykazać się niezwykłą czujnością .
5 więcej obowiązków mają jedynie portugalczycy .
1 podróż za jeden kryształ , kilka par dżinsów i . .
7 pod naporem krytyki microsoft wycofuje się ze zmian , ale motywacje korporacji pozostają niejasne .
2 nie spodziewałem się czegoś specjalnie wartościowego , ale żeby aż tak ?
1 co zniszczyło biblijną sodomę i gomorę oraz jak działa idea " kary za grzechy " ?
0 diuna - jason momoa może zagrać w filmie .
7 czy na raspberry pi 4 da się zainstalować windows ?
3 dane eurostatu pokazują jednak , że jest ich jeszcze mniej - poniżej 6 tys .
3 chodzi o leki z grupy inhibitorów pompy protonowej ( ppi ) takie jak : omeprazol , pantoprazol , lanzoprazol i rabeprazol .
0 " zimna wojna " - mimo trzech nominacji - nie zdobyła ani jednej statuetki .
2 kapusta , ogórki i buraczki coraz częściej lądują na naszych stołach .
0 blade runner + anime + cyberpunk = czy może być lepiej ?
0 pytanie tylko , czy zauważyliście , że zamieszczone w niej sekwencje nie są przypadkowe ?
0 top 20 - filmy wojenne - i wojna światowa .
6 " pisma do wbc i wbo już wysłane .
5 tysiące turystów utknęło na greckich wyspach .
7 będziemy informować państwa o dalszych krokach .
3 ukraina niechlubnym liderem statystyk .
6 trzy kadry - jedna trenuje w zakopanem , druga w minionym tygodniu zdobyła brązowy medal ligi narodów w chicago , a trzecia ze srebrem zakończyła uniwersjadę .
3 dobiega końca budowa nowej siedziby szpitala uniwersyteckiego .
3 będą zmiany dotyczące sor - ów i izb przyjęć .
7 trzech programistów i wspólna idea : stworzenie przestrzeni , w której z różnych perspektyw przedstawimy ten sam temat .
7 czy da się uruchomić recalbox na raspberry pi 4 ?
0 keanu reeves podbija bollywood deepfake . .
3 odpowiedź znajduje się w naszych komórkach .
7 programista może trafić na 10 lat do więzienia za umieszczenie logicznej bomby .
1 xviii - wieczny gdański fallus został właśnie zabytkiem miesiąca w muzeum archeologicznym .
7 co kilka lat program się " psuł " i tylko ten programista mógł go naprawić .
3 obecnie cieszy się życiem normalnego człowieka .
5 taka sama biurokracja dla małych i wielkich firm hamuje rozwój .
6 historia wykorzystywania haki , przez drużynę narodową nowej zelandii w rugby , rozpoczęła się w 1888 roku , kiedy reprezentacja nowej zelandii " maori " odbyła tourne po wielkiej brytanii .
7 już nawet nie chodzi o kwestie internetu lte , chodzi o kwestie rozmów .
0 edited in davinci resolve 15 and after effects .
5 to ostatnia szansa na podwyżki i awanse .
2 tym przepisem zaskoczycie wszystkich .
5 oceńcie sami , ale to próg zarobków , który przekracza zdecydowana większość ukraińców zatrudnionych na dolnym śląsku , również w legnicy .
7 ten ostatni pochodzi z firmy satrevolution z wrocławia , którą można by nazwać " polskim spacex " .
5 na mazowszu najwięcej osób do zwolnień grupowych ogłosiło orange polska i bgż bnp paribas .
3 tym razem colon c dołączony do gazety dla kobiet .
3 " moi rodzice są trochę głupi , jeden bóg wie , jakim cudem wciąż żyję . "
7 na te pytania odpowiada ten film .
0 " dobry , zły i brzydki " z clintem eastwoodem , 1966 lektor pl .
1 porównanie czołgów według ich generacji .
1 najpiękniejsze dzieci z polskich obrazów .
4 jakby tego było mało , okraśmy to jeszcze stresem , nerwami i górą negatywnych emocji .
2 jak uniknąć nadwagi u niemowląt ? .
3 parlament europejski opowiedział się za marihuaną medyczną .
1 3 czerwca , w wieku 96 lat , po długiej chorobie zmarł w szpitalu w kaplan w izraelu siemion rozenfeld , ostatni z uczestników ucieczki z obozu w sobiborze .
2 norweska reklama - foodporn commercial .
6 kuriozalna sytuacja podczas 2 . meczu finałów z . .
0 w bardziej przystępnym przekazywaniu wiedzy przedszkolakom bądź uczniom k
3 czym jest zdrada emocjonalna i jak . .
1 kolejne turbosłowiańskie manipulacje @ binuska na tagach # historia i # sztuka .
6 były bokserski mistrz świata został skazany za molestowanie 8 - letniej córki .
6 " łysy z uefa " ponownie został prezydentem fifa ! .
5 z najnowszych danych gus wynika , że na koniec ii q 2018 r . w naszym kraju było prawie 165 tys . wolnych miejsc pracy .
6 ateny okazały się szczęśliwe ! - napisał na instagramie piotr lisek .
0 jak zacząłem animować stworki na filmach .
5 pracodawcy z polski kolejny rok z rzędu zachęcają młodych , żeby wracali z emigracji .
4 polska straż graniczna otrzymała 113 nowych samochodów .
1 leopold infeld - polak , który współpracował z einsteinem .
1 gdańscy żołnierze w xviii wieku : struktura i umundurowanie .
2 tak żyją zwierzaki , które później lądują na naszych stołach .
5 w sejmie zakończyły się prace nad ustawą o pracowniczych planach kapitałowych .
6 polscy siatkarze sami musieli . .
6 filmik pokazujący jak poprawnie wykonać przewrót w przód
1 polski czyn zbrojny na szynach .
5 w obecnym okresie , gdy panuje błędne przekonanie , że przyszły łatwe czasy dla pracowników zauważamy , że wiele osób traktuje swoją pracę jako przejściową .
0 genialny motyw przewodni serialu ' magnum ' .
1 jadąc samochodem lub tramwajem przez ulicę kazimierza wielkiego nawet nie zdajemy sobie sprawy , że mijamy uroczy zakątek , z którego patrzy na nas prawie 10 wieków historii tego miasta .
5 polska gospodarka prze do przodu , ale nie ciągnie za sobą wszystkich i w takim samym tempie .
5 budimex jako pierwszy w   polsce wprowadził   ze …
2 beata kozidrak , medalistka olimpijska agnieszka kobus , tancerka iwona pavlovic , aktorka iza miko , ekipa fit lovers , joanna krupa , rafał maserak , adam małysz i wielu innych .
4 williams zabrał części kubicy i ustanowił nowy rekord ciągnikiem fastrac 8000 .
0 nurkowy zegarek jamesa bonda z " licencji na zabijanie " wystawiony na . .
1 o piłsudskim mówiono , że zawsze był kochliwy i podatny na kobiece wdzięki .
4 niemiecka winieta za użytkowanie dróg federalnych przez samochody osobowe jest sprzeczna z prawem unii ( ! ! ) orzekł dziś trybunał sprawiedliwości . .
2 gdyby tak było , obydwie te grupy zawierały . .
0 trailer nowego horroru w reżyserii jordana peele ' a , twórcy oscarowego uciekaj !
6 w ostatnim , sobotnim meczu pko ekstraklasy piast długo prowadził z lechem , ale ostatecznie zremisował 1 : 1 , a punkt dla poznaniaków uratował paweł tomczyk , który niedawno świętował z ekipą waldemara fornalika mistrzostwo polski
3 jej codzienność to ból i płacz .
3 sok z selera wpisuje się w detoksowy trend , promowany w mediach społecznościowych .
5 jeszcze kilka miesięcy temu zakład produkcji kabli niedaleko szamotuł w województwie wielkopolskim tętnił życiem .
0 barwne życie " geniusza piłki " to materiał na melodramat , film akcji i horror w jednym .
0 dzisiaj sobie o nim przypomniałem i postanowiłem się nim z wami podzielić .
6 w kolejnym odcinku dowiemy się wszystkiego odnośnie współczesnego łucznictwa .
7 wall street journal : amazon zainstaluje alexę w każdym nowym budynku .
0 co zrobić , żeby dostać nagrodę akademii ! .
2 przechodząc na dietę bezglutenową część osób lepiej się czuje i traci na wadze , powodem tego nie jest jednak gluten , a błędna korelacja
0 dziś swoje 72 . urodziny obchodzi karol strasburger .
5 jak wygląda opieka nad seniorami ? .
2 mit 1 : ogórek i pomidor , mit 2 : biały ser i pomidor , mit 3 : białko i węglowodany , mit 4 : herbata i cytryna , mit 5 : czerwone wino i mięso ,
5 według nieoficjalnych informacji greybull capital wycofał się z zakupu , mówiąc , że był zainteresowany działającym , a nie upadłym przedsiębiorstwem .
7 niedawno w sieci pojawiła się lista urządzeń huawei , które mogą otrzymać najnowszego androida .
7 xiaomi osiągnęło kolejny sukces , sprzedali ponad 15 milionów modeli redmi note 7 w mniej niż 6 miesięcy .
5 w niemczech współpracujemy z rządem , który pomaga adaptować się ukraińcom na tamtejszym rynku pracy , w polsce takiej pomocy nie mamy - mówi jurij kariagin , przewodniczący międzyzakładowego związku zawodowego pracowników ukraińskich .
0 jeśli nie przeszkadza wam , że film wlecze się jak flaki w oleju oraz lubicie tematykę wieloświatów , to powinniście się dobrze bawić na " synchronicity " , które można znaleźć na netflixie
3 rodzice szukają ratunku w polsce .
6 od piłkarza oczekuje się umiejętności , a nie cech erudyty , ale zabawnie to wygląda # makłowicz
5 w tym odcinku opowiadam o kopalniach .
5 jak się zachować podczas rozmowy kwalifikacyjnej ?
6 mateusz kieliszkowski wicemistrzem świata strongman .
2 ważący 278 kilogramów tuńczyk błękitnopłetwy uzyskał w piątek na noworocznej aukcji w tokio cenę za 333 , 6 mln jenów ( 2 , 7 mln euro ) .
0 zobacz film " wiedźma i jabłko " !
5 dłuższe macierzyńskie , więcej urodzeń i lepsza sytuacja na rynku pracy potęgują deficyt w fus .
2 acetylocholina — cząsteczka pamięci .
5 polska w czołówce krajów z najwyższym odsetkiem pracujących imigrantów .
3 w trakcie kontroli uokik ustalił , że firma zapraszała konsumentów telefonicznie na bezpłatne badania w ramach " akademii zdrowia " albo akcji " zdrowa polska " , po czym sprzedawała im drogie urządzenia , które miały niwelować schorzenia .
1 wzbudzał odrazę , a pragnął szacunku .
5 dotacje dla bezrobotnych na biznes działają najlepiej
3 niebywale fatalne zarobki - czas na strajk .
0 kilka wpadek filmowych i jak je łatwo zretuszować .
1 choć karl steinbach to rottenführer ss z obozów w majdanku i auschwitz , polacy stanęli w jego obronie .
6 zwykły film z wycieczki rowerowej nad bałtykiem .
3 lekarze w jaśle uratowali mu życie .
0 najważniejsze wydarzenie roku 2018 w serwisach vod .
1 najgorszy jednak był głód i strach o jutro - mówi helena marcinkowska , która była więźniem na majdanku .
2 wspólnotowe centrum badawcze ( jrc , joint research centre ) podlegające komisji europejskiej sporządziło i opublikowało   w lipcu   raport dotyczący otyłości wśród dzieci .
5 w xxi wieku firma jest jak rodzina i paczka przyjaciół zarazem .
4 rosnące wymagania emisyjne dotyczące co2 skłoniły producentów samochodów do . .
1 " decyzję o wybuchu powstania oceniam krytycznie " .
3 o czym śnią umierający ludzie ? .
3 czyni nas szczęśliwymi i zdrowszymi .
2 u . s . mre ( menu 10 - chili \ u0026 macaroni ) racja . .
0 okazało się , że wszystkie parkingi w pobliżu zamku są nieczynne .
5 z małej stawki skorzysta niewielu .
3 spamuje się nasze skrzynki pocztowe .
4 aktualne ceny samochodów elektrycznych w polsce - sierpień 2019 [ infografika ] .
7 microsoft blokuje inicjatywę fanów .
6 nowy władca japonii naruhito , który 1 maja wstąpił na tron po abdykacji swojego ojca akihito , będzie kontynuował tradycje olimpijskie rodziny cesarskiej i otworzy igrzyska w tokio w 2020 roku .
1 mikołaj skrzetuski , pierwowzór powieściowego jana , wymknął się z oblężonego miasta , by skontaktować się z królem janem kazimierzem .
3 mniszek lekarski ( taraxacum officinale ) często potocznie , ale błędnie , jest nazywany mleczem ( sonchus l . ) .
3 onz , lekarze i aktywiści alarmują , że tak źle jeszcze nie było .
5 w lot zarobki nie są szczególnie złe .
6 podczas zmiany , przybijania piątki kolega z drużyny wsadził palec w oko zmiennikowi .
4 ale jak podzielić się kimś , z kim walczymy o każdy skrawek przestrzeni .
0 " stawiam na tolka banana " - czasami przydałby się wehikuł czasu !
2 gmo jest żywnością wyprodukowaną z mikroorganizmów , roślin lub zwierząt , które zostały wcześniej ulepszone metodami inżynierii genetycznej .
5 10 najbardziej poszukiwanych zawodów przez firmy w polsce .
0 wbrew licznym krytykom , uważam ten film za jeden z najlepszych polskich filmów .
2 próbowałem kupić wszystko jak najtaniej .
6 rycerskie zmagania w bitwie narodów 2019 .
7 strona umożliwia podsłuch fal radiowych na dowolnej częstotliwości .
1 zabrałem mojego dziadka , 73 letniego bytomianina do katowic , w których nie był od 14 lat i doznał niemałego szoku , co postanowiłem uwiecznić .
1 pozostała część to fotografie rodzinne .
0 alien : 40th anniversary shorts - official teaser .
2 przepyszne , wielowarstwowe ciasto o bogatym smaku .
4 zmowa cenowa od 1997 między mercedes , man , scania , iveco , daf i volvo - renault .
7 przygotujcie wasze konsole , bo przed wami hicior prosto z automatów !
5 gorąco przed siedzibą pll lot w warszawie , gdzie od kilku dni strajkują obecni i zwolnieni pracownicy spółki protestując przeciwko zwolnieniu 67 osób .
3 placówki medyczne w sanoku i lesku prawdopodobnie przyczyniły się do śmierci pacjenta .
4 stan techniczny ukraińskiej ciężarówki przeraził inspektorów .
5 zus zyskuje na tym blisko 2 mld zł .
5 120 tysięcy ton niezaksięgowanego węgla , wartych nawet sto milionów złotych i inne , liczne nieprawidłowości miał wykazać wewnętrzny audyt w jastrzębskiej spółce węglowej .
4 miała 3 , 5 promila , pojechała na zakupy .
3 liczba niezaszczepionych dzieci wzrosła prawie sześciokrotnie .
5 pracowałeś krócej i będziesz miał niski przelew z zus ?
0 " na przedmieściach " ( 1989 ) - zwiastun .
7 prezentowany na paris air show myśliwiec eurofighter typhoon jest oferowany polsce przez konsorcjum leonardo jako wzmocnienie obrony powietrznej .
5 ukraińców chce wyjechać z polski w tym roku .
3 żylaki powrózka nasiennego - uleczalna przyczyna męskiej niepłodności .
3 czy wiesz , że twoje jądra mogą się skurczyć . . ? .
6 w październiku miał się skończyć jego czteroletni zakaz uczestnictwa w życiu piłkarskiej społeczności .
0 steampunk to fascynująca odmiana science fiction .
4 liczba zapytań o polskich kierowców przychodzących z innych państw lawinowo rośnie - pisze wtorkowa " rzeczpospolita " .
0 oparty na prawdziwej historii aktywisty dominica cummings , będącego mózgiem kampanii na rzecz " leave " .
5 najlepsza na południu i zachodzie .
5 zamieszanie wokół 12 listopada .
2 zamiast chleba używają . . ogórków kiszonych !
5 pomysły na deficyt kierowców w tychach .
5 pomysł stworzenia sfwon padł w trakcie sejmowego protestu opiekunów osób . .
5 praca tymczasowa za granicą a ubezpieczenie .
6 wybraliśmy naszym zdaniem dziesięć najlepszych - wszystkie dostępne są na urządzenia zarówno z systemem ios , jak i android .
4 1 / 10 scale land rover defender off road .
2 inspektorzy wzięli pod lupę 101 produktów - sprawdzamy , co wykazały przeprowadzone przez nich badania .
7 the bite helper aims to provide relief from irritating insect bites .
2 a sprzedawcy , w pogoni za zyskiem , oferują im zamiennik .
3 szpitale na skraju przepaści sięgną do kieszeni chorych .
7 kon - boot - polskie narzędzie omijające hasła windows i mac os x . tl ; dr jedyne znane narzędzie na świecie , które pozwala omijać hasła live / online w systemach windows i do tego stworzone przez polaka działa też na apple mac .
2 proste , pyszne domowe bułeczki - proste w wykonaniu bułeczki , z mięciutkim środkiem i chrupiącą skórką .
7 wydajność solarów skoczy do 80 % ! .
0 jeden z największych koncernów medialnych świata - disney , zapowiada start własnej platformy internetowej z filmami i serialami .
5 dlaczego mam obsesję na punkcie amazona , . .
2 matcha - przepięknie wyglądający , z najwyższą starannością , drobno zmielony w kamiennych młynach proszek , wywiera w nas natychmiastowe przekonanie , że jest on kwintesencją zdrowia .
7 przezabawny tekst ( stary , ale nadal aktualny . . )
5 tu jest tak samo , jak w zamkniętym samochodzie na słońcu .
1 działania aleksandra ładosia wspierało ministerstwo skarbu .
0 śledźcie wszystkie odcinki , a zobaczycie jak dużo można zobaczyć podczas tak krótkiego pobytu .
6 nazwa wywodzi się od szalików w kolorach drużyn noszonych i ekspono …
4 fot . policja . pl smartfon wydaje się być niezbędny w dzisiejszych nowoczesnych czasach .
6 to już czwarty raz w tym sezonie .
1 skarbiec koronny na wawelu otwarty po półrocznej przerwie .
3 sukces przedsięwzięcia rodzi pytania natury etycznej .
7 często dostaję pytania co zrobić aby zostać inżynierem .
2 polocockta zyskała miano kultowej , a w filmie " kingsajz " nadano je nawet właściwości magiczne .
3 przez błąd personelu , zaszyto mu w ciele dwie chirurgiczne chusty .
2 nie ma co szukać drogich superfoodów , właśnie zaczyna się sezon na natkę , która jest prawdziwym skarbem
6 michał syrowatka ( 20 - 2 , 7 ko ) 15 czerwca w duńskim randers zmierzy się o pas ebu - eu z enockiem poulsenem ( 10 - 0 , 4 ko ) .
1 85 lat temu powołano obóz w berezie kartuskiej .
7 kompilacja przejazdów pociągów w górach .
3 czy ktoś z was ograniał takie praktyki i byłby mi w stanie powiedzieć jak i gdzie je najlepiej zrobić ?
7 w ramach partnerstwa firmy będą pracować nad silną sztuczną inteligencją ( agi ) .
5 biznes online to pożądany sposób zarabiania , wielu osób .
4 niestety najczęściej są one połączeniem braku znajomości przepisów lub lekceważącego podejścia do nich oraz brakiem wyobraźni .
0 jak podaje portal deadline , producenci roy lee ( to ) oraz dan farah ( player one ) łączą siły z lawrence ' em kuppinem , davidem salzmanem i ericem gardnerem , którzy są . .
0 krueger : tales from elm street - czyli coś ciekawego od netflix ( kino . .
3 glifosat groźniejszy niż myślano ?
5 zanim na koniec roku zdacie sobie sprawę , że znowu nie poszliście po podwyżkę , może czas najwyższy zacząć przygotowania , do tego by powalczyć o swoje ?
3 pomimo długotrwałej reanimacji , 63 - latka nie udało się uratować .
0 " terminator 6 " zza kulis - czeka nas spektakularne widowisko ? .
2 jak zrobić tęczowego shota w magiczny sposób ?
0 in a world where summers span decades and winters can last a lifetime , the crown of westeros comes with a price .
3 problemy nie rozwiążą się same .
2 dziś pokażę wam jak przygotować tapas z boczkiem i ogórkiem .
2 które kraje spożywają najwięcej mięsa ? .
6 uważa on , że kadra hondurasu specjalnie się podłożyła , a w . .
6 jej budowa rozpoczęła się w 1955 roku i trwała cztery lata .
3 czy śmiech wzmacnia odporność , leczy i wydłuża życie ? .
7 ostatnio jeżdżąc dosyć dużo po polsce zauważyłem coraz mniej samochodow z antenami cb na dachu .
6 reprezentant polski do lat 20 oraz piłkarz bayernu monachium u19 .
3 kolejne oddziały szpitalne są zamykane .
7 subiektywny wybór sześciu najlepszych .
3 ocenia się , że dzięki temu uda się zapobiec 29 tys . przypadkom raka w ciągu 40 lat .
3 od 14 lat codziennie zmaga się z bólem .
6 jedno z niewielu miast na świecie gdzie ruch rowerowy nie koliduje z pieszym ani samochodowym na tyle , aby komukolwiek przeszkadzało .
4 robert kubica niemal na pewno stanie na starcie niedzielnego wyścigu o gp azerbejdżanu .
2 musli , masło orzechowe czy też jako przekąska - w tej postaci najczęściej jemy orzechy .
6 władze formuły 1 zapowiedziały , że postarają się wyjaśnić sprawę .
7 od teraz kierownice i   poduszki powietrzne montowane w   samochodach seat dostarczane będą z   centrum logistycznego grupo sesé w   mieście abrera właśnie za . .
5 nie dlatego , że państwo wycofuje się z części swoich funkcji , ale po prostu coraz trudniej znaleźć pracowników .
6 najlepsza akcja meczu polska - iran .
2 radio kampus 97 , 1 fm / / wielka uczta warszawska powraca !
1 w turcji odkryto 2000 letnią arenę gladiatorów .
2 rośnie rynek dostaw jedzenia przez internet .
4 czy faktycznie jest tani w normalnej eksploatacji ?
6 kibice górnika wałbrzych przed urzędem .
6 także miraski , nie załamujcie się i nie porównujcie się z modelami fitness czy kulturystami
5 polska szefowa porzuciła go w lesie .
0 świat star trek powiększa się o kolejną produkcję !
6 powołano stowarzyszenie mma polska .
5 jej konto bankowe wykorzystali przestępcy .
5 ekonomiści dzielą często rynek pracy na " wysoko - " , średnio - " i " niskowykwalifikowany " .
0 dzisiaj czas na premierę filmu alien : ore .
2 dietetyk : lepsza niż większość płatków .
7 kontrolowanie urządzeń za pomocą myśli wchodzi na nowy poziom .
4 brytyjski dziennikarz motoryzacyjny kupił i testuje malucha .
4 policjanci z wrocławskiej komendy wojewódzkiej zajmujący się tropieniem najgroźniejszych przestępców zatrzymali obywatela kazachstanu poszukiwanego przez niemiecką policję za udział w grupie , która ma na swoim koncie kradzież elementów samochodowych o wartości 2 milionów euro .
7 dla wojska to ważna informacja .
0 tak samo jak zgodnie odmówili wypowiedzi w filmie , za który teraz dziękują .
2 rynek ten jest ogromny i   zdominowany przez wielkie koncerny .   przeanalizowałem skład dostępnych mlek i moim zdaniem możemy mówić o prawdziwym dramacie .
5 w polsce brakuje 6 , 3 tys . funkcjonariuszy .
3 mózg skanowano przez 100 godzin w rezonansie magnetycznym o mocy 7 tesli .
1 pozycja obowiązkowa dla wszystkich miłośników historii , świetne zdjęcia archiwalne i niesamowita opowieść .
2 nie tylko małe sklepy tracą na zakazie handlu w niedzielę .
5 tymczasem prawdziwy ( k ) raj dla pracowników jest tuż za naszą granicą .
7 agencja sięga w przestrzeń kosmiczną na 44 proc .
0 3 minutowa historia o sympatycznym robocie .
2 tiramisu z malinami - i love bake .
1 daję głowę , że tylko nieliczni z was wiedzieli , że akcja baśni oryginalnie rozgrywa się w chinach .
3 prawie milion polaków choruje na łuszczycę , aż 80 proc . chorych to osoby młode .
0 bad boys for life - will smith już na planie .
0 kiedy wydawało się , że w 2018 roku w kinach już nic ciekawego się nie wydarzy pojawił się on - animowany spider - man .
4 17 - latek o północy motorem bez świateł wyprzedzał osobówkę . .
5 polski pracownik wciąż jest bardzo tani na tle niemieckiego , czy duńskiego .
3 pamięć robocza - odp . za podst . operacje intelektualne m . in . za wykonywanie bieżących zadań czy lepsze rozumienie czytanego tekstu .
3 weston price w latach 30 - tych xx podróżował po świecie badając różne społeczności i plemiona .
6 gramy dla ani i zosi - dobroczynny turniej piłki nożnej poznań - kamionki .
1 rok pięciu cesarzy « imperium romanum .
7 bash już nie będzie domyślną powłoką systemową w najnowszych wersjach jabłkowego systemu .
4 łotewskie prawo dopuszcza jednak poruszanie się po drogach publicznych osób w trakcie nauki jazdy .
4 opec podjął niekorzystną decyzję dla kierowców .
7 am już wcześniej musiał się wiele napracować , chociażby w sprawie elektrofiltrów w dąbrowskiej hucie , żeby sprostać europejskim normom .
4 jak przygotować auto na wakacje ?
0 realizacja serialu animowanego o kultowych bohaterach polskiego komiksu staje się faktem .
0 oprócz wesela andrzeja wajdy i gadających głów warto sięgnąć po nieoczywiste pozycję , które . .
3 w miejscach , na które na co dzień nie zwraca się większej uwagi i które powszechnie uważa za czyste , np . na pilocie od telewizora .
7 wszystko dlatego , że samsung exynos i amd ogłosiły wieloletnią współpracę .
6 policjant , który miał mu pomóc , okazał się . .
2 słodziutkie , kruche i delikatne ciasto , które jest idealne na letnie spotkania .
1 bitwa pod zieleńcami - rosjanie pobici .
1 merostwo stolicy francji w komunikacie zapowiadającym uroczystość nazywa karskiego " uczestnikiem polskiego ruchu oporu , który dostarczył wielu informacji o eksterminacji żydów w polsce " .
0 cóż , są filmowe sceny seksu , które wprowadzają element ekscytacji i są takie , na których czujesz się zwyczajnie zażenowany wyczynami aktorów na ekranie .
6 historia andrewa robertsona jest zupełnie inna .
3 satyryczna gra karciana obnażająca hipokryzję ruchów antyszczepionkowych .
0 okazuje się że polacy nie mogą nakręcić filmu dokumentalnego o tematyce niewygodnej dla żydów .
1 sprawdź gdzie znajdował sie obszar twojej miejscowości wiele milionów lat temu
2 te śniadania dadzą ci energię na cały dzień .
6 na ( bardzo ) gorąco po " walce " mairis briedis vs .
2 they ' re all eggcelent ( besides the ones that aren ' t ) .
1 jak to się stało , że dzieci zostały robotnikami ? .
4 audi q7 rozpadło się na dwie części po zderzeniu z lampą [ video ] .
6 stadionowe gadki : totolotek puchar polski - finał , jagiellonia białystok . .
5 gremi personal oferuje , że trzech pracowników - na miesiąc , okres próbny - da " gratis " .
0 niebezpieczna zmiana pasa ruchu z zajechaniem drogi przez kierowcę audi .
1 medycyna sądowa pod koniec xix wieku raczkowała , już wiedziano , że każdy z nas ma indywidualne odciski palców , ale dopiero w 1903 r . w londynie wykorzystano je jako dowód w śledztwie .
2 mimo tego , że suszone śliwki zawierają aż . .
3 dlaczego pod wpływem wody marszczy nam się skóra ? .
6 gra w polsce u - 20 , ale nie wyklucza , że w przyszłości zagra dla niemiec .
5 polak jest najbardziej zajętym studentem w europie .
5 rynek pracy jest na historycznych szczytach .
4 czy wcześniejsze wykroczenia mają wpływ na karę ? .
3 na lewej ręce to , co może dać pacjentowi współczesna medycyna .
7 ponad milion osób zgłosiło na facebooku chęć udziału w wydarzeniu , które nawołuje do przedarcia się na teren tajnej bazy wojskowej area 51 na pustyni w nevadzie .
2 kawa zbożowa nie zawiera konserwantów ani barwników , posiada też wiele właściwości prozdrowotnych - różnych w zależności od rodzaju . .
3 miś pluszowy zamiast kroplówki .
6 w ostatnich zawodach w rotterdamie biało - czerwoni zwyciężyli w świetnym stylu .
2 koreanskie flaczki polak i polski austryjak testuja .
6 zapraszam do ćwiczeń i komentowania .
5 teraz zarabia się tam średnio 8 , 8 tys . zł na rękę .
5 nowy rodzaj spółek już od lipca ? .
5 związkowcy chcą podwyżek o 650 zł , powrotu do poprzedniego systemu emerytalnego i odmrożenia waloryzacji pensji .
6 dopiero po zdobyciu punktu sędzia odgwizdał błąd przyjęcia .
7 ceny ropy naftowej rosną , znów czekają nas podwyżki na wakacje ? .
3 " zostaw ziemniaczki , zjedz chociaż mięsko " czyli nadopiekuńcza mama .
5 wita nas z uśmiecham na ustach i zaprasza do swojego pokoju w domu rodziców w lubinie ( woj . dolnośląskie ) .
6 nasza czołowa zawodniczka sprzeciwiła się nowemu regulaminowi dyscyplinarnemu , który ma zostać uchwalony .
3 prawdziwa inwazja kleszczy w małopolsce .
3 zastosowany w nim tusz zmienia kolor w zależności od poziomu glukozy .
5 holenderska telewizja twierdzi , że polacy na emigracji kradną na wielką skalę .
2 kiedy nie mamy pewności z jakiego źródła pochodzi kupowany przez nas miód , to umiejętność sprawdzenia jego jakości może okazać się bardzo przydatna .
1 tego dnia , równo 40 lat temu , stacja spadła na powierzchnią ziemi i . .
1 jan wiesław krystkiewicz : " przeczytałem wiele dzieł na temat powstania .
0 european film awards to europejskie oscary i często prognozują , do kogo powędruje złoty rycerz .
0 tom holland jest bardzo tolerancyjny , jeśli chodzi o wprowadzanie różnorodności do filmów marvela .
4 kto płaci za wypadek po alkoholu ? .
5 zdecydowano , że dziennikarze nie musi płacić firmie 30 tys . zł odszkodowania za to , że w czerwcu 2016 roku rozwiązał z jej winy swoją umowę o pracę .
0 jak wpływają na wygląd aktorów , a jak kształtują lokacje ?
2 w zeszłym roku dzięki akcji udało się ufundować 39 000 posiłków .
2 kiedy na stół trafia danie z ziemniaków , bulwy występują zwykle w wersji obranej , a łupiny gniją powoli w śmietniku .
2 owoce są uważane za niskokaloryczne , ale niektóre z nich dostarczają sporo kalorii , np . w jednym bananie znajduje się 88 kcal , a na 100 gramów awokado przypada 160 kcal .
7 potężny szperacz za kilka złotych
1 w i wieku n . e . miejsce to stanowiło centrum religijne i polityczne . .
6 mś u - 20 : norwegia rozbiła honduras , dziewięć bramek erlinga haalanda ! .
2 rynek żywności rośnie wraz z szarą strefą - . .
3 czym jest biorezonans , czy działa i czy ma sens ? .
3 enzymy mogą zmienić grupę krwi .
6 zremisowała 0 : 0 z wicemistrzem gibraltaru .
6 świadkiem był … prezydent turcji .
0 widząc tytuł tego tekstu , zapewne pomyśleliście sobie : " na pewno sean bean zajął pierwsze miejsce " .
5 bhp jednak czasami się przydaje .
4 będą do tego specjalne procedury .
1 nie był to jedyny dowód autentycznej przyjaźni , jaką węgrzy okazali polakom w tamtych wojennych latach .
6 o baseny dostępne tylko dla kobiet .
6 ponad milion osób wyszło na ulice toronto w trakcie poniedziałkowej parady na cześć koszykarzy , którzy zdobyli mistrzostwo nba .
6 silver king zmarł w trakcie walki .
5 czy można stworzyć udany związek , gdy czas pochłania praca ? .
0 the symmetry origins - źródła symetrii - musical z muzyką zespołu muse .
7 przypominam sobie , że problem stepowienia wielkopolski był opisany w podręczniku do geografii za tej wstrętnej komuny .
1 do warszawy przyleciały prochy kpt . ryszarda białousa , harcmistrza , dowódcy batalionu zośka .
7 znaleźli wydawcę gry , który teraz zabiera im prawa do gry . .
7 niedawno zakończono odbiory drugiej baterii pierwszego seryjnego , a drugiego w ogóle , dywizjonowego modułu ogniowego regina , z haubicami krab .
1 " august browne to jedyny , z tego , co wiemy , czarnoskóry powstaniec .
3 to właśnie proktolog wykonuje badanie per rectum i kolonoskopię .
4 " kierowca " na obwodnicy wrocławia , w deszczu pas zmienia .
7 policja dąży do pozyskania ponad 3 tys . nowych hełmów odłamko - i kuloodpornych typu ach lub mich za niemal 4 mln złotych .
0 serial od hulu opowiadający o powstaniu jednej z najbardziej znanych ekip hip - hopowych : wu - tang clan
0 " m jak miłość " w bibliotece netfliksa ?
1 15 listopada 1620 roku sandomierski szlachcic , michał piekarski , porwał się z czekanem na króla zygmunta iii wazę .
7 wyścig na ilość aparatów trwa nie od dziś .
3 kilogram pojedynczych bryłek polskiego bursztynu o wadze od 10 do 20 gram kosztuje 1580 euro za kilogram ( jest to typowa klasa produkcyjna ) .
1 rosja chciała sprzedać finom karelię .
7 jakie życie byłoby piękne , gdyby w naszej szafie znajdowała się peleryna niewidka , dzięki której . .
3 zniechęca nas utrata 1 / 5 pensji .
5 jeżeli zmiany wejdą w życie , to pracodawcy będą zobowiązani do podawania w ofertach pracy widełek .
4 możliwe są obniżki rzędu kilkunastu groszy .
7 koncern stoczniowy naval group zaprezentował publicznie suffrena , prototypowy uderzeniowy okręt podwodny z napędem jądrowym typu barracuda .
1 seks w godzinach pracy - przypadek naukowców mastersa i johnson .
6 w opublikowanym dziś tekście na łamach włoskiej edycji motorsportu franco nugnes sugeruje , że może być coś prawdy w przypuszczeniu , że robert kubica dysponuje słabszą wersją silnika niż george russell , który ma mieć jednostkę podobną do tych , używanych przez zespół mercedesa ( . . )
2 a teraz przepraszam , idę sprawdzić , czy moje biurko jest jadalne .
6 mateusz kusznierewicz , żeglujący w parze z brazylijczykiem bruno pradą , został mistrzem świata w klasie star .
7 kw 021 : jak wykorzystać swoje talenty do prowadzenia biznesu online - . .
7 koles prezentuje pralke do wlosow konstrukcji wlasnej
3 masa ciała i aktywność ruchowa matki mają znacznie większy wpływ na dziecko , niż waga i styl życia ojca .
3 później przewieziono go na szpitalny oddział ratunkowy w lesku .
7 czy taka jest przyszłość sztuki współczesnej ?
1 zmarł ostatni żyjący więzień pierwszego transportu do kl auschwitz .
2 popularność mody na bycie eko rośnie .
7 dla ciemnego fotonu o masie 200 mev różnica ta jest co najmniej 1000 razy słabsza .
4 21 . 04 - wjazd na a1 w kierunku łodzi od bytomia .
5 oto najbardziej prawdopodobne scenariusze .
5 skąd niska kultura pracy w polsce ?
5 środki zgromadzone w ppk nie są gwarantowane .
5 polacy wypierają ukraińców z rynku pracy .
1 odnaleziono grób kacpra piłsudskiego , który był najmłodszym bratem marszałka józefa piłsudskiego .
1 nie chcą , by miejsce " zadeptal " turyści i jednocześnie uważają , że ten teren powinien służyć również . .
6 kuriozalny moment na konferencji liverpoolu .
0 w sieci krąży mnóstwo traillerów oraz materiałów , które rzekomo mają wyjaśniać pewne wątki fabularne bohaterów filmowych . .
1 w lipcu 1944 roku był najbliższy śmierci w zamachu , . .
2 wszystkie przepisy sprawdzone i uwielbiane przez moją rodzinę .
0 i pomyśleć , że facet ma już 75 lat . .
2 olej palmowy jest nawet w … kawie rozpuszczalnej .
2 jak oddzielić białko od żółtka - niby prosta sprawa , a wielu osobom sprawia trudność .
2 szafran to najdroższa przyprawa na świecie .
6 tym razem już nie tylko z własnym podcastem , ale też jako ekspert na ekranie nbc .
6 mistrzyni olimpijska w biegach narciarskich została właśnie lekkoatletyczną mistrzynią norwegii na 10 km .
1 celem jest potwierdzenie tezy o   lok . .
0 game of thrones is an original hbo series based on george r . r . martin ' s best - selling novels .
0 odwieczna rywalizacja pomiędzy dc comics i marvelem blednie wobec śmierci stana lee , ikony popkultury .
3 pani " zielarka - psycholożka " wyśmiewa . .
4 spot porusza tematykę braku świadomości wśród rodziców na temat ograniczeń dzieci , które w wieku poniżej 14 lat nie są przygotowane do kierowania pojazdami mechanicznymi .
1 po przejęciu przez chrześcijaństwo nazywano to święto nocą świętojańską , która - w zmienionej formie - obchodzona jest po dziś dzień .
2 andrzej krauze ( ur . 1947 r . ) , polski rysownik od lat mieszkający w londynie .
3 jak żyć z osobą chorą psychicznie ?
3 kobiety leczące odprawiające magicznymi obrzędami .
5 z powodu napiętego grafiku i braku postojów kierowcy amazon są zmuszani do sikania do butelek , łamania ograniczeń prędkości i znaków drogowych .
6 mistrzów niemiec uratował jednak robert lewandowski .
1 " cały xvii wiek w rzeczypospolitej to historia wojen .
0 na swój sposób była zapowiedzią i częścią odwilży .
2 możesz wykorzystać do niego ugotowane mięsa z rosołu , lub kupić mięsa podane poniżej w przepisie i zrobić najbardziej tradycyjną wersję pasztetu .
2 pytanie do gis w sprawie tłuszczy trans .
7 sztuczna inteligencja oraz procesy nauczania maszynowego dawno przestały być jedynie akademickimi rozważaniami , a stały się poważną gałęzią rynku elektronicznego i informatycznego .
4 polacy pokochali zielone samochody i to w każdej możliwej wersji .
3 jednym z ekspertów jest patrycja szachta , promująca medyczne mity .
4 pewien miłośnik alfy romeo i amator renesansowej sztuki postanowił przenieść freski stworzone przez michała anioła w xv wieku na podsufitkę swojej giulii .
7 naprawdę nie mogę na to patrzeć .
0 najciekawsze premiery miesiąca : styczeń 2019 .
6 kibice będą głosować aby kierowca mógł   wyprzedzić ( formuła e ) .
2 stanowisko żabki w sprawie mega pajdy z mięsem .
3 narkoterapia i akupunktura w chinach .
3 kilogram dwa razy większych bryłek czyli o wadze od 20 do 50 g kosztuje 2 , 9 tys . euro .
0 powstanie on w miejscu dotychczasowego hotelu rialto przy ul . wilczej .
1 pentagram - gwiazda pięcioramienna .
6 wydaje się niemal pewne , że gianluigi buffon wróci do juventusu turyn , klubu , w którym jest legendą .
1 choć wojska polskie w tej bitwie nie brały udziały , to los polski tu się decydował .
6 dramatyczna sytuacja na pucharze europy juniorów w slalomie kajakowym ( wideo ) .
7 kamery będą monitorować ptaki na terenie farm wiatrowych pge energia odnawialna .
6 zaczął na ławce , a został bohaterem wielkiego finału .
0 netflix pokazał właśnie pierwszy zwiastun nowego filmu martina scorsese pod tytułem " irlandczyk " , w którym główne role zagrali al pacino , robert de niro i joe pesci .
4 myślałeś że vw garbusa zaprojektował f . porsche ? .
4 nieprzytomna kobieta pilnie potrzebowała pomocy .
4 ponad 100 000 samochodzików hot wheels trafi na aukcję .
3 na pewno to , że na koniec 2016 r . zaszczepionych było tylko 42 proc . dzieci nie ma żadnego znaczenia .
1 komu zależy na iii wś ? - dr leszek pietrzak .
6 wywiad z wilfredo leonem po polsku .
7 pytanie czy utrzyma przewagę w drugim kwartale ?
4 zajeżdżał innym drogę , taranował barierki .
5 zrobił jednak coś zaskakującego i jednocześnie skrytykował ustawodawcę za zbyt szybkie uchwalenie ustawy i brak kampanii informacyjnej dla firm dotyczącej zakazu handlu .
7 chińczycy znowu kradną technologie .
3 " polski alfie evans " walczy o życie " , " szpital utrudnia procedury i nie wyraża zgody na przeniesienie chłopca do innej placówki " - donoszą nagłówki w polskich mediach , a social media pełne są wpisów dotyczących # polskialfie .
3 medyczne tatuaże mierzące odczyn krwi , poziom toksyn , etc .
0 gwiezdne wojny - wiadomo , kto jest " ojcem " anakina skywalkera ! .
7 kombinacja efektu stroboskopowego , filtra kolorowego oraz optyki schlierena pozwala zobaczyc fale stojące odpowiedzialne za lewitacje ultradźwiękowa .
6 zadzwonili na policję , żeby uratować mu życie .
7 prototyp ten został zaprojektowany przez akio moritę , masaru ibukę i kozo ohsone , a jego kluczowym elementem był mechanizm przełączania trybów pracy
5 nie milkną echa głośnej sprawy z lubania .
2 5 trików na udany krem maślany na bezie szwajcarskiej swiss meringue but . .
0 marylin monroe , ikona seksu wszech czasów , nie jęczała nigdy na rytmicznie trzęsącym się łóżku , co jest dzisiejszym standardem w filmach uważanych za grzeczne .
7 wystarczy , że ratownik wciśnie guzik . .
1 75 lat temu , 22 czerwca 1944 r . , rozpoczęła się operacja " bagration " - błyskawiczne i łatwe zmiażdżenie sił wehrmachtu przez armię czerwoną , skutkujące również jej dojściem nad prawy brzeg wisły w czasie powstania warszawskiego .
1 to krwawa i brutalna historia o końcu jednej z najpotężniejszych dynastii europy i świata .
2 czy sztuka spożywania owoców morza jest aż tak trudna ?
4 kierowca bmw twierdził że kierowca pandy zajechał mu drogę i ten o mało nie wpadł na barierki .
5 z uwagi na to , że w tym roku obchodzimy 100 . rocznicę odzyskania niepodległości , a 11 listopada przypada w niedzielę , powstał pomysł , żeby wyjątkowo w tym roku 12 listopada uczynić dniem …
7 thierry almčs , senior innovation . .
3 zalej robaka piołunem - ciekawostki na odrobaczanie .
1 choć dzieci są prawie nieobecne na kartach średniowiecznych kronik , dawne miasta , wsie i domy były pełne ich śmiechu .
0 jednak jeśli nie lubicie jak główna bohaterka przez większość filmu tylko idzie uciekając przed zombie , to odpuście sobie seans .
6 z odcinka dowiemy się na czym polega slackline oraz jak możemy zacząć z nim swoją przygodę .
3 wyjątkowo trudny sezon grypowy .
0 sam start filmu stał się w czasie paryskiej gali przyczynkiem do kontrowersyjnych żartów o zagładzie żydów w . .
6 piłkarze zarabiają dla piłkarek .
3 " tyram jak wół , a ludzie mi złorzeczą " .
0 historia najbardziej charakterystycznych logotypów wielkich wytwórni filmowych .
3 zobaczyć to na własne oczy postanowiła reporterka tok fm , małgorzata . .
2 mocno kokosowe ciasto bounty przypominające w smaku słynny batonik .
1 wojna polsko - bolszewicka w zamościu [ fotorelacja .
0 zatrudnił matta reevesa do roli reżysera i scenarzysty nowego filmu o batmanie .
0 skąd ja znam tę twarz ? - jak twórcy gier bezczelnie sięgali po wizerunek aktorów .
1 na dnie zalewu szczecińskiego znaleziono potężny niewybuch .
1 drugi odcinek przewodnika po lwowie , tym razem nie tylko restauracje .
2 25 lipca europejski trybunał sprawiedliwości unii europejskiej podjął ostateczną decyzję o odrzuceniu wniosku o zarejestrowanie kształtu batonika kitkat firmy nestlé jako unijnego znaku towarowego .
4 alfa romeo zasponsorowała bimmerfest 2019 , zlot fanów bmw , który odbył się w dniach 25 - 26 maja 2019 roku na torze auto club speedway w kalifornii .
7 obie wersje mają swoich zwolenników . .
0 frank underwood , joe z you czy andreas breivik .
2 ciasto galaretkowiec - i love bake .
4 w zdarzeniu tym zginęła 39 - letnia kobieta i jej 9 - letnia córka .
4 co to właściwie oznacza i co może zrobić nowy właściciel ?
3 w procesie kształtowanie dobrych nawyków żywieniowych ogromną rolę odgrywają rodzice .
5 stażysta w mondayu to osoba , która przede wszystkim się uczy - odpowiada magdalena skarżyńska , dyrektor . .
5 od kilku lat mniej polaków przyjeżdża do pracy do holandii .
5 dążenie do perfekcji może być przyczyną częstych niepowodzeń , mniejszej liczby sukcesów .
6 " nauczył nas , że rezygnacja nie pasuje do . .
7 aby błyskawicznie uruchomić rewolucyjną funkcjonalność wystarczy dwukrotne mrugnięcie okiem .
1 uważa się , że w okolicy wojsko rumuńskie zamordowało ponad sto osób .
3 uszkodzenie kości , zmiany w tkance mózgowej - co grozi nastoletnim palaczom ? .
7 tym samym sfinansują kolejne miesiące przestępczej działalności .
0 w 2017 roku światło dzienne ujrzały plotki , z których wynikało , że w nowej części zagra michael b . jordan .
7 w wyniku błędu atakujący mogą zdalnie wykonywać kod oraz bez autoryzacji odczytywać i modyfikować pliki .
4 cześć z nich możecie zobaczyć w podsumowaniu royalcars of poland
2 biorąc to pod uwagę , przyjdzie nam chyba z głodu gryźć kamienie …
0 borys szyc mówi , że to jest ładne i pyta , w jakim języku one śpiewają .
6 co grozi za złamanie zasad ffp ?
3 dlaczego zażywanie leków i picie alkoholu to zły pomysł ?
7 top 19 najdziwniejsze teorie spiskowe - zobacz ranking ! .
7 krótkie porównanie , stopy procentowe w usa wynoszą 2 , 5 % , z kolei w strefie euro znajdują się na poziomie 0 % .
6 polskie siatkarki przegrały 1 : 3 z amerykankami w swoim pierwszym występie w turnieju finałowym ligi narodów .
0 droga była zamknięta przez długi czas .
1 był poetą czerpiącym z wielkich osiągnięć kultury , ładu językowego , ekonomii wyrazu ( . . )
7 rzeczowe wyjaśnienie czym naprawdę jest haarp , jak działa oraz skąd wzięły się teorie spiskowe na temat jego zastosowań .
4 bo fantazja jest od tego , aby bawić się na całego . .
1 w czerwcu 1956 roku na ulice poznania wysłano około 8 . tysięcy żołnierzy , 300 czołgów , kilkadziesiąt transporterów opancerzonych i samoloty .
0 pojawił się w kapitan marvel , a twórcy produkcji . .
5 nie są to jakieś wymysły millenialsów , o tym lekarze i naukowcy alarmują od dawna .
0 międzynarodowa sława i wielka kariera to marzenie wielu początkujących aktorów i nie tylko .
1 rozebrano pomnik polskich żołnierzy walczących z upa .
1 jego ofiarami stali się ormianie zamieszkujący imperium osmańskie .
5 ten prezes : " profesjonalna . tv " a ma jakieś chore pomysły na wyzysk młodych ludzi , żeby mogli w cv zabłysnąć .
2 tort czekoladowy pod kokosową pierzynką .
6 czterdzieści i pół metra - tyle wynosi oficjalny rekord skoczni narciarskiej na warszawskim mokotowie .
2 przykładowo sałatka warzywna ze śledziem i groszkiem zawierała ich 12 .   rekordową liczbę substancji dodatkowych zastosowano w kiełbasie śląskiej - 19 .
3 johnson & johnson faces multibillion opioids lawsuit that could upend big . .
1 był jednym z wielkich nie tylko ludzi sztuki , ale i wielkich mężów stanu .
6 liga narodów siatkarek : było blisko !
6 ronaldinho , roberto carlos , wayne rooney , zlatan ibrahimovic , cristiano ronaldo etc .
3 policja konfiskuje towar kontrowersyjnego znachora .
0 ile zarabiają dzieci grające w stranger things ?
7 co stało się z tymi wszystkimi ciałami ?
3 po latach lekarze ze szpitala uniwersyteckiego w aarhus w końcu ustalili przyczynę uciążliwych objawów .
5 w praktyce , decyduje się na to niewielu , a ci którzy próbują , muszą się liczyć z kosztami .
4 tym razem scenariusz był prosty : wlać wiadro wody do wydechu pick - upa , a później spróbować go odpalić .
2 przepisy na zdrowe posiłki są wszędzie : na popularnych portalach i w tv śniadaniowej .
0 o śmierci artysty poinformował burmistrz nicei
7 wykradziono 7 , 5 terabajta danych rosyjskiego wywiadu .
2 najlepsze ciasto korzenne z orzechami .
6 pierwsza gala fff ( free fight federation ) odbędzie się już 8 czerwca w zielonej górze .
1 stawiano pod murem i rozstrzeliwano .
4 kierowca zmarł , dziewczyna w stanie krytycznym .
4 tym razem dowód straciło ponad 75 % kontrolowanych aut .
0 podobny los spotkał wcześniej iron fist , luke cage   i daredevil
6 ac milan został wyrzucony z ligi europy ! .
1 historia miesza się z teraźniejszością .
7 kolejne radiowozy powoli trafiają też do innych powiatów .
3 izraelsko - belgijski miliarder , zajmujący się handlem diamentami , zmarł w wyniku ataku serca podczas operacji powiększania penisa w paryżu - informuje " daily mail " .
4 interesująca prelekcja na temat pierwszej pomocy w trakcie ulicznych wyscigow .
0 z tego powodu jedna z sieci kin zaczęła organizować seanse filmowe z dubbingiem w tym języku
6 polak rozpoczął treningi z niemieckim klubem fc blaubeuren .
2 wszystko po kolei : jak przygotować farsz z kaszanki ?
6 post piłkarzy ajaksu amsterdam był nieodpowiedzialny ? .
3 w końcu coś się wyjaśni co sprawia większy ból - poród czy kop w nabiał ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş ) test oparty jest o badanie krwi .
5 póki co sytuacja się nie poprawia - alarmuje .
1 mon zmienia pomysły na upamiętnienie bitwy warszawskiej .
6 miasto posadzi tu 184 tys . drzew ! .
3 alzheimera da się wyleczyć za pomocą . .
0 jay i silent bob reboot - kultowi bohaterowie powracają w pierwszym zwiastunie ! .
4 w skali kraju najczęściej kradzionym w 2018 r . autem było audi .
7 roboty więcej niż przy normalnym stropie .
5 umowa o pracę , 7 000 zł na rękę , prywatna opieka medyczna , służbowy laptop , dodatkowe ubezpieczenie i komórka do celów prywatnych . .
5 to efekt dostosowania oferty pracy do ich potrzeb .
7 < p > w ekstremalnych warunkach złoto przestawia atomy i tworzy nieznaną wcześniej strukturę .
6 wszystko przez zwroty biletów napływające ze strony finalistów chelsea i arsenalu , ale także sponsorów w związku z daleką i kosztowną podróżą do stolicy azerbejdżanu .
6 jeździmy po sportowych arenach , rozmawiamy z kibicami i nie tylko .
5 rekruterzy wymieniają stabilność , elastyczność , bogate doświadczenie , większą lojalność .
7 stylesnap dopasuje towar na podstawie zdjęcia .
0 świetnie zrealizowany film dokumentalny wyjaśniający przepływ energii we wszechświecie .
5 to pokłosie ujawnienia praktyki wyłudzania zasiłków dla bezrobotnych .
5 co drugi pracodawca ma problem ze znalezieniem odpowiednich pracowników .
7 linia do produkcji rur spiralnie spawanych w ferrum jest warta 74 , 6 mln zł .
7 microsoft wyłonił firmy , które stanowią dla niego najlepszych partnerów biznesowych .
6 biegacze z włocławka znów ostrzegają się przed " zboczeńcem " .
5 to prawdziwa praca marzeń dla podróżników - mięsożerców .
6 zamieszanie wokół vitala heynena .
6 od 1 czerwca wejdą w życie nowe przepisy gry w piłkę nożną .
3 to prawdopodobnie pierwszy taki przypadek .
5 dobrze , że nie zarządza liniami lotniczymi .
6 chiński pingpongista nie dostał pieniędzy z góry , więc zdemolował auto trenera .
6 mountain of hell 2019 - jak się wyprzedza 961 zawodników .
0 betrayal , lust , intrigue and supernatural forces shake the four corners of the . .
5 czy można nauczyć się komiksu ? .
5 najlepsza oferta pracy , jaką znalazłem w sieci
4 założona w 1893 roku fabryka ursus przez niemal cały wiek xx była jednym z największych zakładów produkcji ciągników w europie .
7 niewielu pewnie jednak wie , że . .
0 czy autorzy get out , the witch czy hereditary potwierdzą swój status ?
1 materiał został wykorzystany podczas procesu w norymberdze .
1 pod kościelną podłogą znaleźli skarb ponad tysiąca srebrnych monet ! .
6 poznań : koniec marzeń o wielkim polu golfowym .
6 jaka była najpopularniejsza esportowa gra ?
6 shaquille o ' neal - legendarny koszykarz ligi nba znany z niekonwencjonalnych pomysłów oraz udziału w akcjach społecznych i charytatywnych , kolejny raz okazał dobre serce .
3 niestety , często bąblowica mylona jest z nowotworem .
1 hans kloss , agent gru w niemieckim mundurze .
3 czy możliwe jest uczenie się podczas snu ?
7 jak p . o . prezesa polsy specjalistów na bruk wywala .
4 pani bohatersko ratuje ptaszka z opresji .
1 w archiwum polskiego radia zachowała się jego wypowiedź na temat tej chwili [ + audycja ]
1 wobec przewożącego wszczęto sprawę karną skarbową .
4 agresja drogowa - kierowca pokazał d . .
3 rodzice mieli czekać na telefon kiedy odbędzie się kolejny zabieg .
4 jazda z podrobioną rejestracją będzie teraz przestępstwem .
7 firma google przyznaje , że udostępnia nagrania z google home .
4 policjanci ruchu drogowego z rybnickiej komendy zatrzymali kierowcę samochodu porsche panamera , który ponad dwukrotnie przekroczył dozwoloną prędkość w obszarze zabudowanym .
5 władze danii wydaliły z kraju dwóch pracowników chińskiego koncernu huawei w kopenhaskim oddziale firmy .
2 nawet w tak egzotycznym miejscu jak kambodża znaleźliśmy autentyczną polską restaurację .
0 wiedźmin : pół wieku poezji później .
3 członkowie grupy pozytywnych biegają , ćwiczą na siłowni , skaczą na spadochronie
2 savoir - vivre - jak zachować się z klasą w obecności królowej .
1 legendy mówią o złotym bunkrze pełnym kosztowności , inne zaś o tajnej fabryce nowoczesnej broni , jedno jest pewne , trzeba to zobaczyć .
3 objawy zespołu zachodzącego słońca prowadzą do trudności dla doświadczającego ich człowieka , ale i dla …
3 od września trwa dramatyczna walka o . .
0 roman polański został wyrzucony z grona członków akademii w maju 2018 r . razem z billem cosbym .
3 osoby cierpiące na dentofobię chodzą do denstysty zazwyczaj wtedy , kiedy muszą , omijając wizyty kontrolne .
2 można go znaleźć w polędwicy sopockiej .
7 jadą ratować komuś życie , ale czasami muszą się bronić przed pacjentem .
5 amazon zapłaci pracownikom więcej .
3 władze filipin ogłosiły w poniedziałek alert z powodu szalejącej w tym kraju dengi ; w pierwszej połowie roku zarejestrowano ponad 106 , 6 tys . przypadków choroby - 456 osób zmarło .
0 ścigają się nie tylko kierowcy , ale także konstruktorzy , inżynierowie , stratedzy , mechanicy .
6 herbata na 150 metrowym kominie banot .
0 34 najbardziej wyczekiwane premiery kinowe 2019 roku .
5 ogromna grupa polaków , urodzonych w okresie wyżu demograficznego z przełomu lat 70 . i 80 . wchodziła na rynek pracy w warunkach 18 - 20 procentowej stopy bezrobocia ( . . )
7 badacze odkryli sposób wykorzystania szklanych odpadów przy produkcji betonu tańszego i bardziej wytrzymałego niż kiedykolwiek
3 podanie do oka ślepej myszy genu kodującego receptor zielonego światła może pozwolić jej odzyskać wzrok w stopniu umożliwiającym sprawne poruszanie się i omijanie przeszkód .
4 kurde kiedy ja normalnie wbijam jedynkę i puszczam sprzęgło , on już jedzie 100km \ h xd
0 jej mąż , peter ( magnus krepper ) , to ceniony lekarz .
2 nadużywanie alkoholu niszczy wątrobę .
7 to , że microsoft wspiera paradę równości , nie jest zaskakujące .
7 to tak jakby zamiast wciągać windę na szczyt budynku , to opuszczać budynek pod ziemię .
0 gdzie ( legalnie ) obejrzeć filmy nominowane do oscara ? .
5 wiele wskazuje na to , że w naszą mentalność wrył się - jak to ujął jeden z publicystów " bezsensowny , ale widoczny zapier … " .
7 yu weifeng ( 21 lat ) spotkał się ze swoją rodziną dzięki aplikacji podobnej do faceapp .
0 joanna kulig czarnym koniem w wyścigu po oscara wg " the new york timesa " .
6 there are a lot of epic spots out there but this is truly insane terrain .
3 lekarz , który zmarł na dyżurze pracował jeszcze w 4 innych miejscach .
1 ocenia się , że mógł uratować życie prawie 30 tys . osób .
0 marvel cinematic universe przez dziesięć lat rozrosło się do takich rozmiarów , że jest szansa , że każdy popularny aktor zaliczy swój debiut w jakimś filmie serii .   thr poinformowało właśnie , że . .
7 za pośrednictwem serwisu można kupić dom i to z darmową dostawą , ale do własnoręcznego złożenia .
5 vlog o przedsiębiorczości - askomputer .
1 galeria przedstawiająca zdjęcia efektów prób atomowych przeprowadzonych przez zssr na terenie obecnego kazachstanu w latach 50 , które swoje piętno odciskają na tamtejszej ludności do dnia dzisiejszego .
6 jak widać te dzieci inspirują się galą famemma , która promuje takie zachowania .
2 o zaletach kawy zbożowej , jako składnika diety twojego dziecka mówi mgr inż . jolanta krzyżanowska - przewodnicząca zarządu oddziału polskiego towarzystwa dietetyki w łodzi , specjalista ds . żywienia człowieka i dietetyki z 20 - letnim stażem w pracy w szpitalu położniczym oraz w szkole rodzenia .
6 szanse medalowe na mistrzostwa świata i sukcesy w gavle - co słychać w . .
1 naziści na tropie świętego grala [ dokument : ang ] .
1 z drugiej strony źródła dowodzą , że lęk przed zabójczymi substancjami nie był jedynie dworską paranoją
0 mel gibson - making apocalypto documentary
2 firma broni się tym , że polska " jest krajem ue " , w którym normy żywnościowe są takie same jak w hiszpanii .
0 najlepsze premiery kinowe kwietnia .
0 realizatorzy nagrań dopytują więc dlaczego , a ten odpowiada : " bo nie nasze " .
4 na dk1 25 - letnia matka pcha wózek z noworodkiem .
4 wczoraj około godziny 14 : 00 na ulicy polnej doszło do pożaru zabytkowego mustanga .
3 melanotan - opalenizna w zastrzykach .
5 polska masowo deportowała pracowników uciekających przed reżimem kim dzong una .
6 portal łączy cenionego inżyniera z możliwym przejściem do renault lub williamsa .
7 uzycie tych samych silnikow na paliwo stale co w rakiecie vega .
7 w 1840 w wyścigu maszyna borsiga wyprzedziła lokomotywę stephensona .
6 trening cardio - podstawa szybkiego odchudzania - fit - aktywnie i z pasją .
1 jeżeli taka tendencja się utrzyma , to tegoroczna frekwencja może wynieść 2 , 2 - 2 , 3 mln osób
6 znamy kadrę siatkarzy , którzy powalczą o igrzyska olimpijskie .
1 gdy wybuchł reaktor , była 100 km od czarnobyla .
2 uokik przestrzega przed jedzeniem na dworcach i na stacjach benzynowych .
2 pyszne ciasto karmelowe bez pieczenia .
1 jak zmieniało się msw na początku . .
6 piłkarz bundesligi sfałszował swoją tożsamość .
6 forbes przedstawił listę najlepiej zarabiających sportowców w 2019 roku .
6 po drodze zdobyty żółty szczyt i mała pośrednia grań .
7 the great hack | official trailer .
5 wizz air rekrutuje stewardesy w polsce .
1 " mało kto wie , że zjawisko , które dziś wydaje się doskonałym pretekstem do nakręcenia niezłego horroru , jeszcze sto lat temu było absolutnie szałową rozrywką salonową .
6 isle of man tt 2019 . już 25 maja
7 bitwa o chmurę trwa w najlepsze .
4 stop cham # 281 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 ile realnie będzie kosztować pracownika uczestnictwo w ppk . .
2 emocje wzbudziły fotografie , na których widać bułkę i coś , co przypomina zupę gulaszową .
7 zużycie energii spadło trzykrotnie .
1 dryfujące na zgliszczach związku radzieckiego , nieuznawane na arenie międzynarodowej państwo często jawi się w mediach jako nieustabilizowany kawałek świata .
0 pamiętamy osławione helikoptery i who killed captain alex dzisiaj w nowojorskim museum of modern art
0 gdy byłem w podstawówce ( 20 lat temu ) , bałem się gdy to oglądałem na polsacie .
7 wszystko za sprawą jej właściwości .
7 na swoim koncie ma nagrodę grammy za słynny album " speakerboxxx / the love below " grupy outkast a ponadto pracował przy albumach takich wykonawców jak m . i . a . , nelly furtado , tlc , pink i nicki minaj .
1 jedna osoba zginęła na miejscu , trzy kolejne zmarły później z powodu odniesionych ran .
5 dezyderiusz kwiatek , który ponad 30 lat przepracował w sosnowieckiej kopalni kazimierz - juliusz , skończył w środę 104 lata .
3 historia kobiety uczulonej na własnego męża .
0 zobaczcie 4 minutowy film schron .
2 do jego przyrządzenia będziesz potrzebować : pomidory , paprykę , chleb , ogórki i . .
5 czy jest to darmowa wymiana fanów ?
3 w tym sezonie z powodu grypy i jej powikłań zmarły w polsce 143 osoby - to najwięcej zgonów od 5 lat .
7 iphone 6 , należący do 11 - letniej kayli ramos z kalifornii , nieoczekiwanie stanął w ogniu .
2 sprawa jest bardzo nieskomplikowana , ale troche czasochlonna .
4 kobieta parkuje na drodze , idzie do sklepu .
5 wypadają nam z rejestrów osoby bezrobotne - powiedziała rafalska .
0 wyróżnienie w kategorii najlepsza animacja . .
7 seks w filmach i nowe technologie od początku funkcjonują w symbiozie .
5 dla domownika to gwarancja wysprzątanego mieszkania , dla firmy - gwarancja zarobków .
6 organizował gale z udziałem adamka i gołoty .
5 na ulicach miast coraz częściej widuje się rowerzystów z plecakami uber eats .
0 ciekawie wyglądają różnicę między tymi dwoma portalami .
1 według niego notre dame ma wrócić w oryginalnym kształcie .
2 polacy odwrócili się od gęsiny .
0 użytkownicy twittera zwrócili uwagę na jeden szczegół .
2 sernik na zimno z truskawkami - i love bake .
7 obługa i mechanizm przerwań w plc siemens s7 - 1200 .
7 chiny po raz pierwszy wystrzeliły rakietę kosmiczną z platformy morskiej .
0 bardzo ciekawy tekst o horrorach podejmujących tematykę pogańskich wierzeń ( między innymi słynny " kult " ) .
5 strajkują kolejarze zatrudnieni w deutsche bahn ( db ) .
7 poradnik o podstawach protokołu http / 2 , nakierowany na bezpieczeństwo .
6 czy wiesz w ogóle czym one są i do czego nam są potrzebne ?
2 gis ostrzega przed bambusowymi kubkami termicznymi .
3 lekarz z borowskiej zaszył dwie chusty w ciele pacjenta .
2 nie jest taki trudny do przygotowania , a efekt będzie genialny .
2 karkówka z kociołka myśliwskiego składniki : karkówka , boczek , warzywa : cebula , papryka , czosnek , pieczarki , przyprawy : oliwa z oliwek , sół , pieprz , papryka ostra i . .
0 dwukrotny zdobywca oscara i czterokrotny zdobywca złotego globu ma na koncie mnóstwo głośnych ról w równie głośnych filmach , a dziś obchodzi 63 urodziny !
6 15 - letnia zawodniczka km cross lublin zginęła podczas zawodów na torze w . .
3 w przypadku raka płuca mamy finansowanie na poziomie ubiegłego roku , a koszty są 4 - krotnie większe .
3 w olsztyńskim szpitalu zmarła 6 - letnia dziewczynka .
0 kochajmy się oraz pamiętajmy w jakim kraju żyjemy .
5 " po co harować w pocie czoła , po co siedzieć osiem godzin za biurkiem , jeśli możesz , tylko klikając w internecie " - tak reklamuje sie futurenet .
1 przełomowe odkrycie naukowców z torunia zmienia myślenie o krajobrazie europy środkowej i wyjaśnia m . in . genezę jeziora hańcza .
7 na czele zespołu stoi profesor michelle simmons , znana z ważnych osiągnięć na polu informatyki kwantowej .
7 uber : latające taksówki coraz bliżej .
2 grill w ogrodzie to jeden z ulubionych sposobów polaków na spędzanie wolnego czasu w sezonie wiosenno - letnim .
2 od czasów starożytnych powstało bardzo wiele odmian tego popularnego deseru .
3 objawy przypominają zwykłe przeziębienie .
4 na miejscu interweniowała policja , straż pożarna , zespół ratownictwa medycznego oraz członkowie komisji powypadkowych .
1 nie tak dawne to czasy , gdy beskidzcy zbójcy łupili kupieckie karawany jadące z moraw do krakowa .
7 iphone nie jest już dla apple najważniejszy - potwierdzają to wyniki . .
1 pál teleki - tragiczne losy przyjaciela polski .
3 jednak nawet operacja nie rozwiązała do końca problemów ze zdrowiem poszkodowanych kobiet .
2 podrożeje m . in . mleko , mięso i pieczywo .
3 władze medyczne w hongkongu prowadzą dochodzenie w sprawie trzech przypadków zarażenia ludzi odmianą wirusowego zapalenia wątroby typu e , o której do niedawna sądzono , że atakuje tylko szczury .
1 brud , ciemność , smród , a na dodatek brak wyraźnych punktów orientacyjnych .
6 kartofliska : vlog z mistrzostw świata w udawaniu gry w piłkę . .
5 choć polacy są liderami pod względem pracy w wielopokoleniowych zespołach ( 88 proc . z nas ma w pracy kolegów   znacznie starszych lub młodszych ) , to otwartość na pracę z osobami   w innym wieku   kuleje .
3 amazon wycofuje książki z naukowym bełkotem m . in . antyszczepionkowców .
7 amerykańska agencja odpowiedzialna za cyberbezpieczeństwo poinformowała o cyberataku wymierzonym w krajowe instytucje .
4 otwarta 20 marca w stalowej woli miejska stacja paliw przyjęła się .
0 aktor z reżyserem od blisko dwóch dekad prowadzą szkołę filmową .
5 lekarze masowo wystawiali zwolnienia pielęgniarkom .
0 poznajcie tony ' ego - pracuje w korpoczyścu .
5 nowosolski biznesmen gwałcił i katował pracowników .
4 polak zrobił replikę mercedesa sls , która tak naprawdę jest rowerem .
6 jaskinia przez wiele lat była ogólnie dostępna za pomocą ułatwień zbudowanych jeszcze przez niemców z beskidenverein .
4 piszcie w komentarzach swoje doświadczenia z tymi sympatycznymi . .
0 to , że ben i casey affleckowie są braćmi , nie jest dla nikogo zaskoczeniem .
6 zwróćcie uwagę na słowa claire williams .
5 jak wynika z danych rządu , w pierwszej połowie 2018 r . wydano w polsce blisko 148 tys . zezwoleń na pracę dla cudzoziemców .
3 rak w raku i przerzut w przerzucie .
6 robert kubica wziął udział w konferencji prasowej przed grand prix węgier .
7 jak zatem funkcjonuje mózg człowieka siedzącego za sterami samolotu ?
6 cas wyjawił , że międzynarodowe stowarzyszenie federacji lekkoatletycznych twierdziło , iż zawodniczka z rpa powinna być uznana za " biologicznego mężczyznę " .
3 krótko bo nie ma czasu :   jest obecnie na wczasach z rodziną na   filipinach ale wylądował   w szpitalu cebu doctors university hospital w cebu .
0 " kevin sam w domu " w święta należy uznać za swego rodzaju telewizyjną tradycję .
7 jedyną rzeczą , którą musisz zrobić , aby zacząć słuchać audiobooków na ipadzie lub iphonie , jest wybranie odpowiedniej aplikacji .
3 osoby cierpiące na nerwicę lękową boją się właściwie zawsze .
0 alone i harvest - ostatnie krótkometrażowe filmy z uniwersum obcego .
2 przepis na smaczny obiad , pyszną kolację , dobre śniadanie , przetwory , placki , ciasta , torty .
7 nasa prezentuje logo załogowego programu księżycowego artemis .
4 wypadek na s12 pod lublinem : niektórzy pojechali " korytarzem życia " pod prąd .
1 ich stan techniczny zagrażał życiu .
5 " migracje są elementem krytycznym " .
6 ten sam zawodnik w 89 . minucie otrzymał czerwoną kartkę .
5 słyszymy więc , że przedsiębiorców na to nie
6 nie był to najlepszy rok , który spędziłem w dysfunkcyjnej grupie .
7 policyjny system rozpoznawania twarzy w uk z 81 % . .
1 korpus polski generała andersa .
5 jak odmówić klientowi realizacji zlecenia ?
1 janusz zajdel - ojciec polskiej fantastyki socjologicznej .
7 już niedługo zaczną być wydawane pierwsze pozwolenia na eksplorowanie oceanów , a światowe firmy wydobywcze prześcigają się w poszukiwaniach najcenniejszych znalezisk .
7 serwis ogłoszeniowy olx ostrzega przed wiadomościami sms , których autorzy podszywają się pod ten portal .
3 pod wpływem tytoniowego dymu gronkowce stają się groźniejsze .
4 toyota supra vs bmw z4 - zbliżona waga i ten sam silnik , które szybsze ? .
2 spożywając te pokarmy , dostarczamy naszemu ciałku błonnik , który ułatwia nam wypróżnianie się .
2 można jednak tego uniknąć - dowiedz się , jak .
0 sicario : day of the soldado atak na konwój .
5 płaca minimalna jeszcze zaskoczy .
1 rozstrzeliwali cywilów , niekiedy podrzynali im gardła kindżałami bądź żywych wrzucali w płomienie .
4 na jakich trasach można najczęściej spotkać policję ?
1 karne ekspedycje przeciw buntującej się ludności .
6 2019 german grand prix : race highlights .
0 netflix kupił jedną z największych produkcji w świecie [ en ] .
7 teraz pora na decyzje kolejnych krajów .
4 jeśli potwierdzą się przypuszczenia i honda nawiąże walkę z mercedesem to szykuje nam się wielki wyścig w segmencie hot hatchy
7 hakerzy na rynku kryptowalut stają się coraz bardziej kreatywni .
6 vlog z podróży rowerowej z japonii .
4 wizerunek mężczyzny , który może mieć związek ze zdarzeniem , zarejestrowały kamery monitoringu .
7 porównanie sześciu epok w cyklu życia imperium
1 w odpowiedziach ma pomóc projekt skanowania 3d i cyfrowego udostępniania czaszek i szkieletów oraz dna z centralnej polski .
3 między innymi dla niej poddał się operacji .
4 musisz koniecznie kupić przerobiony rower z chin z doczepionym chińskim silnikiem 125ccm o zawrotnej mocy 7 . 7 km .
4 w ubiegłym roku pracownicy skody podsunęli prawie 30 tys . pomysłów na poprawę bezpieczeństwa , efektywności czy ergonomii pracy .
4 zuchwała kradzież samochodu , którego nie da się sprzedać .
6 kiedy masz walkę o mś z joshuą , wypłatę 6mln $ ale ostro przesadzisz ze sterydami .
6 w świąteczny poniedziałek pożegna się z widzami - telewizja polska pokaże benefis " halo , włodku ! " .
2 są to tradycyjne japońskie ciastka , które są wykonywane z klejącego ryżu bądź też z mąki ryżowej zwanej mochiko .
4 poszkodowanemu , jak orzekł sąd , niesłusznie odebrano prawo jazdy , oskarżając go o kierowanie autem pod wpływem alkoholu .
6 przerysowane problemy początkujących eko - rowerzystów
6 jadczak : dla " sharksów " to szok .
0 rodzinę addamsów zapoczątkował charles addams w 1938 r . na łamach new yorker , a największy sukces marki - film z 1991 r . zarobił 191 mln dol . ( budżet 25 mln ) , doczekał się sequela , przyczynił do powstania seriali , gier video , a także . .
5 część autobusów w tychach nie wyjechała na ulice .
7 czy nowe wcielenie flying v przyniesie rewolucję w lotnictwie , czy może podobnie jak noszący ten sam przydomek model gitary elektrycznej z 1958 roku , początkowo skutecznie podzieli opinię publiczną ?
5 chcesz patrzeć skarbówce na ręce i tropić korupcję ?
7 nowy telefon microsoftu z androidem ?
3 czy istnieje dieta , która może je złagodzić ?
5 pracownicy marketów wzywani na nocną zmianę po wolnej niedzieli : rząd tego . .
5 na tyle zus wycenia nasze życie czyli nowe stawki odszkodowania za śmierć .
3 seks tantryczny - na czym polega ?
3 dlatego mężczyzna powinien sobie wykonać test ciążowy raz na jakiś   czas .
5 obiecują pewną pracę i dobre perspektywy .
3 20 % dzieci ma zaburzenia psychiczne , z czego 8 - 9 % wymaga specjalistycznej pomocy .
4 czemu jazda w formula 1 jest tak trudna ? .
0 przykładowo , w filmie " titanic " oficer murdoch popełnia samobójstwo , zastrzeliwszy wcześniej dwójkę pasażerów .
1 for seven weeks in the spring and early summer of 1989 , it was the focus of unparalleled protests by students and workers against the political and economic system . .
7 opowiada co dalej z urządzeniami , które są na rynku .
1 wielokrotnie pisałam już o tym , jak doskonałym źródłem szybkich i na wskroś praktycznych rozwiązań , również tych kulinarnych , są książki czy magazyny dla pań zwłaszcza z początków xx wieku .
2 lobbing producentów stawia pod znakiem zapytania rewolucję mającą prowadzić do wyrównania jakości produktów we wszystkich krajach .
6 klub ma jednak kłopoty organizacyjne .
7 zdaniem 81 proc . uczniów w polsce nauczyciele wykorzystują dostęp do sieci głównie po to , żeby odtwarzać filmy - wynika z badań nask .
3 jak odróżnić zatwierdzone terapie komórkami macierzystymi od tych eksperymentalnych albo nawet oferowanych przez szarlatanów ?
6 równo w południe 14 czerwca zakończył się termin na składanie ofert przebudowy stadionu wisły płock .
3 efekt nocebo - gdy nieszkodliwa substancja szkodzi , bo jest uważana za szkodliwą .
2 viii kulturoznawstwo w kuchni i . .
7 start - up z polski chce namieszać na rynku komunikacji zbiorowej .
5 dwa razy wyjechałem za granicę dorobić , ale tylko podczas urlopu wypoczynkowego .
3 odmian padaczki jest blisko 70 i jej ataki przebiegają różnie - czasem . .
1 ta historia wieloetnicznego petersburga jest dziś właściwie . .
3 " nie mogę uwierzyć , że to dzieje się naprawdę "
7 okazuje się , że chyba nie tak miało być , brakuje region locków itd . a winę za używanie działających kodów zrzucają na użytkowników i ich banują xd
7 radni rozmawiali m . in . na temat wykorzystania odnawialnych źródeł energii i produkcji wodoru .
7 w środę informowaliśmy , że john mcafee został …
3 dr fox umieścił w swojej karierze ponad 30 000 implantów i zdecydował się na samodzielne zakładanie własnych implantów , aby mógł dokładnie wiedzieć , jak pacjenci czują się , gdy zastępują zęby implantami .
2 krok po kroku jak zrobić chlebek pita .
6 sprawa caster semenyi od wielu tygodni przykuwa uwagę światowych mediów .
0 renegat - takich seriali już nie kręcą .
4 w peugeot 5008 wykryto możliwą nieprawidłowość , która może doprowadzić do uszkodzenia modułu dmtr , co może z kolei wywołać problemy z uruchomieniem pojazdu i przegrzanie zespołu .
2 w czechach wycofano ze sklepów polskie kabanosy .
2 94 proc . internautów korzysta z lokali gastronomicznych .
4 kosztowna promocja elektrycznych samochodów .
7 juice jest jednym z ważniejszych programów esa , w których realizację . .
6 były czeski bramkarz , który w latach 2004 - 15 bronił barw tego klubu , po sezonie 2018 / 19 zakończył karierę .
5 dość przymusowej pracy za grosze ! .
7 rod fergusson , były szef produkcji w firmie epic games , ujawnił , że tuż przed swoim odejściem w 2012 roku próbował skasować fortnite ' a - projekt , który według niego nie rokował wówczas dobrze na przyszłość .
5 najszybciej pracę zmieniają osoby młode , do 29 roku życia .
2 firma aleph farms ujawniła światu pierwszy laboratoryjny stek .
0 do niedawna za pewną uważano informację , że zginęła w powstaniu warszawskim razem z synem .
0 w ich relacjach aż kipi od emocji , niestety niezbyt pozytywnych .
1 to już 75 rocznica wybuchu powstania .
3 w skali od 0 do 10 to dziewięć i pół - tak swój ból opisywała 9 - letnia nadia .
0 nutka z filmu " błękitne jak piekło " vel " niebieskie jak piekło " ( " bleu comme l ' enfer " ) , może nieco starsze mirki i mirabelki pamiętają tego świętego graala emitowanego w pasmach kina nocnego
6 jagiellonia białystok zdobyła puchar polski .
3 ten , któremu nie udało się nosi teraz twarz tego , który dokonał tego skutecznie .
5 od 2008 do 2017 roku 101 937 obywateli ukrainy otrzymało kartę polaka .
7 pierwszy na świecie uniwersalny zintegrowany systemem obrony powietrznej i antyrakietowej krótkiego i średniego zasięgu zaoferowała niemieckiemu resortowi obrony spółka joint venture tlvs łącząca siły giganta zbrojeniowego z usa lockheed martin i europ .
4 moda , kawa , przepiękne widoki , malownicze miasteczka , entuzjastyczni ludzie , wspaniałe jedzenie , zróżnicowane krajobrazy czy wreszcie wyścigi .
5 co trzeci europejski pracownik bierze zwolnienie lekarskie , gdy nie choruje .
2 świeże leczo szefowej kuchni sylwii - kuchnia truckera .
3 apel 180 naukowców i doktorów o zatrzymanie projektu wprowadzenia g5 .
2 najpiękniejsza restauracja świata znajduje się w polsce .
0 jaki powinien być terapeuta zajęciowy ? .
0 polski plakat do najnowszego filmu larsa von triera
5 obiecywał pracę , potem wykorzystywał .
7 co się dzieje na portalu nasza klasa   w 2019 roku ?
5 zmiana zawodu to nie jest łatwa droga .
2 ryby dorada i brancin smakują najlepiej w chorwacji .
1 jak uchronić się przed kleszczami ?
7 jak działa google / facebook oraz tego jakie ma to konsekwencje dla naszego życia .
2 jak bardzo pikantna jest najostrzejsza przyprawa ?
3 dogoterapia - na czym polega terapia z udziałem psa ?
2 to dobra wiadomość także dla mięsożerców
7 jak jednak nie dać się zrobić w konia , inwestując w fotowoltaikę ?
2 robak wypełzł z torebki herbaty na rant filiżanki .
7 gościnnie wystąpił nick offerman .
1 trzy przedwojenne schrony bojowe w rudzie śląskiej , należące do obszaru warownego " śląsk " , mają zostać rozebrane .
2 wystarczy mąka , przegotowana woda , ząbek czosnku , słoik lub niewielka kamionka i odrobina cierpliwości .
0 dobranocka dla wszystkich grzecznych dzieci # gimbynieznajo
1 o poznańskiej wyprawie w głąb algierskiej sahary - archeologia żywa .
7 warszawski timelaspe 10 ochota - wola - śródmieście .
5 minimalne wynagrodzenie za pracę w 2019 roku będzie wynosić 2 250 złotych .
6 w przyszłym sezonie wszystkie domowe mecze piłkarskie …
0 jacek gwizdała , reżyser filmu " klecha " mówi , że nie jest to wcale odpowiedź na " kler " wojtka smarzowskiego .
6 fani klubu z al . piłsudskiego wykupując ponad 16 339 karnetów na sezon 2019 / 20 , pobili kolejny rekord polski .
6 w egipcie powstała pierwsza drużyna piłkarska dla karłów : : .
2 gofry , te najbardziej przypominające dzisiejsze , narodziły się w xviii wieku w liege , na wschodzie belgii .
5 ponad połowa z nas zarabia poniżej 2500zł netto , a pracujemy długo i ciężko .
2 znana sieć w poważnych tarapatach .
3 niektórzy autorzy przekonują , że ukąszenie przez kleszcza afrykańskiego może doprowadzić do paraliżu twarzy
6 decydujące trafienie zanotował gerard badia w 13 . minucie meczu .
6 morawiecki i błaszczykowski w truskolasach .
1 chiune sugihara to japoński dyplomata , który zapisał się w historii swoimi bohaterskimi czynami w czasie wwii .
1 po obejrzeniu wystawy można wpisać się do książki skarg i zażaleń , . .
0 filmy nakręcone w całości jednym ujęciem .
5 tym razem w humble bundle store pojawiła się paczka humble book bundle , będąca w stanie znacząco zwiększyć wiedzę z zakresu programowania .
2 przygotowanie świątecznych dań z okazji bożego narodzenia wymaga od nas czasu i zaangażowania .
2 słownik synonimów proponuje zamiennie wyrazy obżartuch , łakomczuch , głodomór , łasuch , pasibrzuch .
3 witajcie m & m , różowi i niebiescy .
3 za pomocą zdjęć rtg lekarz potrafi określić stan zdrowia , choroby , schorzenia pacjenta .
2 tahini - jak zrobić ? ( kilka sposobów : surowe , prażone , moczone ) pasta , . .
1 18 maja 1944 roku na skutek odniesionych ran w czasie bitwy pod monte cassino zmarł major jan żychoń .
1 wstęp na błonia zamku w mirowie będzie teraz płatny ! .
3 zioła na pamięć i koncentrację .
2 majonez kielecki lekki zmienia skład .
4 posłuchaj mojej rozmowy z pawłem tuzinkiem , radcą prawnym związku dealerów samochodów i dowiedz się co się zmieni już od 25 maja . .
7 gry na 8 - bitowce poruszające energetyki jądrowej .
1 również w polsce istnieją podobnie niesprawiedliwe klisze postrzegania niemców .
7 linux mint 19 . 2 tina za sprawą nowego cinnamona zużyje jeszcze mniej ram - u .
0 napad na polski sklep w vlaardingen .
1 od początku swojego istnienia należy do jednej rodziny i uznawany jest za najstarszy hotel świata oraz spa , jak również najdłużej nieprzerwanie działające przedsiębiorstwo świata .
4 niezniszczalny radiowóz , elegancki wóz tajnych służb , pancerna taksówka - ford crown victoria to jeden z najbardziej rozpoznawalnych amerykańskich sedanów .
5 voorne putten praca opinie holandia .
2 łosoś norweski to najbardziej toksyczna żywność na świecie .
4 renault talisman po face liftingu przechodzi testy przed przyszłorocznym debiutem .
1 największe żyjące kiedykolwiek na ziemi węże morskie i sumy zamieszkiwały w przeszłości obszar dzisiejszej sahary - wynika z nowej publikacji , która zawiera pierwsze rekonstrukcje wymarłych morskich gatunków zamieszkujących w przeszłości transsaharyjski szlak morski ( ang . trans - saharan . .
7 ponieważ przechowywanie papierowych notatek bywa uciążliwe , coraz chętniej przygotowujemy je w formie elektronicznej .
4 widać , że nie były to słowa rzucane na wiatr .
7 kurs bitcoina przekroczył 9 tys .
4 nowa corsa oferowana będzie m . in . w wersji elektrycznej i właśnie informacjami o tej odmianie podzielił się producent .
5 im dłużej pracujemy w konkretnym miejscu , tym rzadziej słyszymy pochwały .
7 mikrofon w robocie , który stał się hitem sprzedaży lidla , odkryło przypadkiem dwóch użytkowników .
3 należy zaznaczyć , że autyzm to nie choroba , a już na pewno nie choroba psychiczna .
2 nowa zelandia : strach przed truskawkami .
7 przeglądarka beave używa rusta do " obsługi " reklam .
5 wszyscy się w tym dniu kochają i . .
2 panująca w polsce susza wpłynęła na zmniejszenie oferty owoców i warzyw na rynku hurtowym w broniszach .
0 masz bajki disneya na kasetach vhs ?
7 widzieliśmy pierwsze szczegóły scenariusza , który ma się zmaterializować w 2023 r .
4 ken torn , zwyciężając w rally di roma capitale , przedłużył swoją pomyślną passę w fia erc3 junior do trzech wygranych z rzędu .
7 przy długości 19 metrów mają maksymalną prędkość 31 węzłów i mogą przewozić do 120 osób .
5 ponad 80 proc . chińskich pracowników jest przepracowanych i odczuwa w związku z pracą stres o średnim lub silnym natężeniu - wynika z badania przeprowadzonego przez uczonych z uniwersytetu nauki i techniki w wuhanie , cytowanego w piątek przez chińską prasę .
0 warto posłuchać w piątek , weekendu początek .
5 w ubiegłym roku mieszkający w niemczech migranci wysłali do swoich krajów rekordową sumę pieniędzy - 5 , 1 mld euro !
5 stopa bezrobocia spadła w czerwcu do poziomu 5 , 3 proc . - podaje gus .
5 gus : przeciętna pensja wzrosła do 4572 zł brutto .
0 jeden z najlepszych fragmentów w całej trylogii .
0 niskie fundusze sprzyjają kreatywności twórców .
7 liczymy , że pierwszy prąd z morskich farm wiatrowych pge na bałtyku popłynie do polskich domów w latach 2025 - 2026 - powiedziała pap w brukseli monika morawiecka z pge baltica .
3 mam kilka pytan z tym zwiazacych .
2 kakaowy biszkopt nasączony pysznym ponczem , krem na bazie mascarpone i kremówki oraz słodka beza o smaku kakaowym .
3 wydany komunikat dotyczy dwóch serii wspomnianego produktu .
0 51 - latek nie przyznał się do molestowania i po 6 godz . od zgłoszenia się na policję , został wypuszczony na wolność
6 ceny mają się zwiększyć ponad dwukrotnie .
1 możemy ją sobie jednak wyobrazić i zobaczyć na zdjęciach .
4 najnowsze wiadomości i informacje z regionu - . .
3 można łagodzić je lekami gastrycznymi .
5 poprzez rożne platformy do nauki .
2 zapomnijcie wcześniejsze porady !
0 najlepszy film superhero jaki powstał ?
3 kleszczowe zapalenie mózgu jest ciężką chorobą ośrodkowego układu nerwowego przenoszoną przez kleszcze .
1 nie pozostaje mi nic innego , jak umrzeć " [ + audycja ]
7 billboardy w postaci ogromnych wyświetlaczy dopasowują reklamę do przechodniów czy przejeżdżających samochodów .
2 jeśli jednak się na nie decydujemy , najczęściej wybieramy śledzie .
4 wyjątkowy batmobil bazujący na lamborghini został rozbity we francji .
1 wiele faktów geronimo zataił , czego nie zataił , to pomylił , a czego nie pomylił , to zaaranżował tak , by uwypuklić własne znaczenie w przytaczanych zdarzeniach .
1 " chory człowiek europy " , jak nazywano na przełomie xix i xx wieku imperium osmańskie , przegrał z połączonymi siłami bułgarii , czarnogóry , grecji i serbii .
3 wyszedł z basenu i kilka godzin później . .
7 tak wyglądało pierwsze lądowanie autonomicznego samolotu turystycznego .
5 wygląda na to , że żeby znaleźć pracę we wrocławiu trzeba nauczyć się ukraińskiego .
1 przez 63 dni powstańcy prowadzili z wojskami niemieckimi heroiczną i osamotnioną walkę , której celem była niepodległa polska .
7 na razie najlepiej istotę ukraińskiej cyfryzacji oddaje ogłoszenie , w którym prosi się obywateli o wyrozumiałość w związku z tym , że z powodu cyfryzacji czas załatwiania interesanta się wydłużył .
4 co więcej , jeden z pojazdów zjechał przy tym na podmokły grunt i niebezpiecznie się przechylił .
5 czasem na jednej osobie szukającej pracy można zarobić niecałe pięć złotych .
4 samochód ciągnął przyczepę z transportem okien .
6 niespełna 19 - letnia sindy weber pojedzie w meczu 2 .
0 lekkie kino , które warto obejrzeć .
4 w maju 2019 r . po raz pierwszy od bardzo dawna skoda octavia nie była najchętniej rejestrowanym autem w polsce .
6 w ubiegłym roku zamknięto szlak w dolinie jaworowej .
1 cersei lannister istniała naprawdę ( a historia jej życia to temat na serial ) .
1 w bagażu przewoził unikatowe monety .
0 podczas sxsw 2019 doszło do strzelaniny .
4 wyjątkowość marki rolls - royce nie jest do określenia w kilku słowach , bo marka coraz wyżej podnosi poprzeczkę i pokonuje wszelkie limity luksusu
6 skandaliczne oświadczenie kibiców śląska wrocław .
1 nowe spojrzenie na powstanie warszawskie .
2 mąka z żołędzi - czyli dalszy część mocy zaklętej w dębie .
6 to zdjęcie pokazuje różnice w bolidzie kubicy .
1 o tym opowiada wojtek w dzisiejszy odcinku historii bez cenzury .
7 przybywa ataków destrukcyjnych .
1 teraz po raz kolejny lobby żydowskie chce od polski pieniędzy - kraju , który nic nie otrzymał za straty w ii wś .
2 przepisy z truskawkami i czereśniami w roli głównej .
1 15 czerwca 1952 roku zmarła krystyna skarbek , polska agentka brytyjskiej tajnej służby special operations executive .
5 czyli kreatywne ogloszenie polskiej firmy z rzeszowa .
6 natuurlijk werd ook dusan tadic flink toegejuicht door de fans .
0 arnold schwarzenegger jako hamlet .
4 to miała być zwykła kontrola drogowa .
7 w najnowszym odcinku mojego podcastu podpowiadam jak w mądry sposób pozbyć się niepotrzebnych rzeczy z domu i przeprowadzić gruntowne odgruzowywanie i jeszcze na tym zarobić na prezent dla żony …
5 az 9 na 10 z nich twierdzi , że będą miały problemy z rekrutacją .
3 gdy zareagowali rodzice , których dzieci odesłano do innej placówki , . .
5 protokół rozbieżności w sporze zbiorowym podpisali w środę we wrocławiu związkowcy i zarząd firmy amazon .
5 to daje duże szanse , że zostanie uchwalony , . .
2 pyszny przepis na smalec domowy - z wędzonym boczkiem , cebulą oraz jabłkiem .
3 elektrowstrząsy - czy trzeba się ich obawiać ? .
3 cierpiała ona na tajemnicze schorzenie - rzs .
3 uchodząca za jedną z najlepszych na świecie francuska służba zdrowia jest coraz bardziej chora .
2 ceny w gruzji - czy gruzja jest tania ? .
6 czy to problem , czy może wymysły wrażliwych ?
1 dziarski kresowiak - adam piotrowski rodem z . .
1 gdy w 1855 roku na tronie zasiadł aleksander ii , rosja przestała być " żandarmem europy " .
2 absolutne niebo na tym smutnym padole .
5 małe firmy może i są piękne , ale lepiej zarabia się w dużych .
0 największa ściema w historii kina kopanego !
7 prosta gra zrobiona na arduino .
0 słynny portret " upadłej madonny " z " allo allo " sprzedany .
6 marcelina witek w 2017 roku została brązową medalistką młodzieżowych mistrzostw europy z wynikiem 63 , 03 m oraz mistrzynią polski z wynikiem 59 , 21 m .
3 lekarz : nie przejmuj się teraz robią wygodne wózki inwalidzkie .
4 peter parker aka spiderman w roli głównej .
0 dzisiaj analizujemy ten temat dla was !
7 diy modyfikacja ekspresu " pay per coffee "
0 wreszcie jest szansa na ciekawą polską ekranizację prozy stanisława lema !
2 niektórzy nie chcą mieć nic wspólnego z gmo , a inni są wielkimi fanami .
6 13 . , górski , etap z pinerolo do ceresole reale - lago serru ( 196 km ) po samotnym finiszu wygrał ilnur zaka . .
4 jeszcze w czerwcu otwarcie trzech odcinków s17 .
5 dlatego etaty i pięciodniowy tydzień pracy pozostają bez zmian .
6 marcin najman znowu się poddał .
0 gdzie można było zobaczyć film o . rydzyka " zerwany kłos " ? .
4 do końca wakacji będzie 140 km drogi ekspresowej s17 warszawa - lublin .
7 elektrownie słoneczne - co liczy licznik . .
5 z najnowszych badań grupy progres wynika , że ukraińcy . .
7 lasercat - zabawka dla kota diy .
5 wcześniejsza emerytura a inny angaż - prawo dla pracodawcy .
2 czyli jak w łatwy sposób wykorzystać nasz rodzimy superfood
7 atak terrorystyczny rojem dronów .
7 sekretna wiadomość odnośnie cyberpunk 2077 od cdpr .
4 miał pecha , bo trafiła ona prostu w dach luksusowego mercedesa .
5 leżę i pracuję - agencja marketingowa , która zatrudnia osoby sparaliżowane .
2 szybka sałatka na kolację i śniadanie .
7 google project zero odnalazło 6 luk w ios - ie .
6 miasto podpisało umowę na rozbudowę obiektu . .
5 w polsce pracuje półtora miliona cudzoziemców .
5 nie mamy wypowiedzeń , zero rozmowy poza komunikatem , że mamy wyjść i nie wracać ( ! ! ) po swoje rzeczy .
0 opowieści z krypty - trójkąt czworoboczny jeden z lepszych idcinków .
5 to najwyższy wynik od czterech lat .
6 polski klub wygrał w kwalifikacjach do ligi europy ! .
5 pochwalony ,   jestem autorem pewnych grafik , etykiet produktów , rollupów , i innych ustrojstw które miałem zrobić w oparciu o umowę o pracę , do podpisania umowy jednak nie doszło bo . .
4 w tegorocznym 24 - godzinnym wyścigu le mans , polski team inter europol competition wystawi jeden bolid klasy lmp2 i dwa bolidy lmp3 .
1 chociaż w epoce nowożytnej osiek został wchłonięty przez stare miasto , wciąż w uliczkach osieka i ich nazwach jest zaklęte dziedzictwo minionych wieków .
7 ramki , strumienie , proxy http2 , fuzzing , podatności - to tylko kilka tematów z opracowania .
7 jednostka jest teraz transportowana do portu freeport .
6 w meczu o trzecie miejsce przeciwko brazylii błysnął również w polu serwisowym . .
6 muszę uważać , aby nie robić żadnych głupot .
7 ea : lootboksy to świetna zabawa - są niczym kinder niespodzianki .
1 zabytkowe atlasy wróciły do biblioteki raczyńskich - portal - . .
3 kary finansowe w niemczech dla rodziców nieszczepionych dzieci .
7 sprawa wyszła na jaw w 2014 roku , a linie lotnicze dostały pięć lat na usunięcie wady .
2 a potem wykorzystać resztki , które zostały po wyciśnięciu kremowego mleka .
1 przeciwko koncepcji muzeum protestuje część okolicznych mieszkańców .
6 błaszczykowski opuści końcówkę sezonu .
7 czy możesz stworzyć działającą rc lego submarine ? ( z pociskami ) .
6 wójcik racing team na podium fim endurance world championship ! .
7 6 przykładów , kiedy mały bug w oprogramowaniu miał wielkie konsekwencje .
0 fajna inicjatywa pozwalająca na wyrwanie się z codzienności netflixa i holywood .
3 syntetyczne komórki można zaprogramować tak , by dostarczały leki precyzyjnie do guza , polowały na rozsiane w organizmie komórki nowotworowe i zabijały je oraz aby wykrywały toksyczne chemikalia .
6 polscy siatkarze z gospodarzami zakończyli swój przedostatni turniej ligi narodów .
0 najwięcej w kinach zarobiły filmy : avengers : wojna bez granic i czarna pantera , ale studio zaliczyło tez kilka porażek , które mogły przyczynić się do znacznie lepszego wyniku w roku .
7 multicloud w praktyce : połączenie microsoft azure i oracle cloud .
3 siedzący tryb życia wcześniej czy później sprowadzi poważne choroby .
3 główny inspektor sanitarny uznał , że nie ma nic przeciwko temu .
0 twórcy zapowiadają film utrzymany w klimacie takich przebojów , jak " chłopaki nie płaczą " i " poranek kojota "
0 nicolas cage : wyjątkowy talent czy definicja kiczu ? .
2 i przyznaje , że swojego pierwszego konika polnego popiła dużą ilością piwa .
1 małgorzata kupiszewska od lat walczy o pamięć o rotmistrzu pileckim i generale kuklińskim .
6 a do tego " w głębinach " umieszczono wiele atrakcji m . in .
4 reklama opon stomil olsztyn z 1994 roku .
3 białystok : w umb przeprowadzono pierwszy w podlaskiem przeszczep rogówki .
4 informacja , dla wszystkich którzy na to czekali !
2 pytanie , czy 8 - krotnie , czy 80 - krotnie ? : - \ \
2 o podrobionym jedzeniu niedawno zrobiło się głośno po tym , jak uczniowie podstawówki w nigerii podczas szkolnego kinderbalu poczuli się źle .
0 tym razem kazimierz pawlak nie ma komu oddać ziemi .
4 podróż z podrobionym prawem jazdy okazała się bardzo kosztowna dla 20 - latki .
5 " pracodawcy są skazani na takiego kandydata , jakiego rynek daje " .
4 citroen oczywiście nie miał obowiązkowego ubezpieczenia oc i ważnych badań technicznych .
3 dzielnicowy , który pomagał mieszkańcom , ma białaczkę i sam teraz . .
3 mam dopiero 25 lat i chorobę , która odbiera wszystko . .
1 najsłynniejszy cykl powieściowy georga rr martina , który został zekranizowany przez hbo , pełnymi garściami czerpie z prawdziwych zdarzeń z przeszłości .
7 kto by pomyślał , że pastisz gry stanie się zalążkiem zupełnie nowego gatunku gier - idle games , na który łatwo nabrać graczy i skłonić do nadużywania mikrotransakcji .
7 programowanie " bez gadania " , czyli jak ułatwić pracę sobie i innym .
4 polacy anonimowo zgłaszają brak oc .
3 zaplanowanie sobie czasu na zmierzch to dla ludzi xxi wieku rzecz bodaj najważniejsza .
3 w tym odcinku wspólnymi siłami ramie w ramie z załogą lpr ratujemy kobietę która dostała udaru .
6 co piąty uczeń opuszcza lekcje wf - u .
0 gwiazdy , które nie odważyły się wystąpić w scenach erotycznych .
4 co oznacza okres próbny dla kierowców ? .
5 pracownik ds . administrowania centrum certyfikacji , zakład ubezpieczeń . .
6 wszystko dzięki temu , że korzystnie ułożyły się pozostałe środowe spotkania .
3 brak snu przyspiesza degradację mózgu w chorobie alzheimera .
6 dodatkowo możliwość zwiedzania bez wizy rosji w ramach tranzytu na igrzyska europejskie .
4 pierwszy elektryczny pojazd marki melex zjechał z taśmy montażowej w mielcu w 1971 roku .
6 piątek z bramką sezonu ac milan [ wideo .
3 groźba epidemii ze strony odry jest realna .
0 święto zmarłych z punktu widzenia grabarza .
2 nieprawidłowości w firmach dostarczających posiłki m . in . do szkół i szpitali .
0 antyterroryści vs drzwi antywłamaniowe - najlepsze drzwi antywłamaniowe , . .
4 ruszyła zbiórka na film o polaku , który stworzył silniki astona martina .
1 te współczesne wydania może bardziej toporne , za to w hd " na wirtualnej wystawie o 1989 roku miały się znaleźć fragmenty dziennika telewizyjnego .
1 rodzina zmarłego kolekcjonera zabrała jego szufladę do wyceny .
7 elementy kotła do elektrowni w azji .
4 kierowcy mają do dyspozycji systemy ( np . cepik ) pozwalające zidentyfikować pojazd i uzyskać informacje o ewentualnych stłuczkach , naprawach czy liczbie właścicieli .
7 kwantowe technologie kosmiczne .
4 w skutek tego jedna noga została urwana
0 czy warto było czekać i dla kogo tak właściwie jest ten film ?
3 piękna , zadbana i pachnąca skóra jest synonimem zdrowia i witalności .
7 uszkodzony czytnik ebooków - co zrobić ?
2 dobrze znany przepis na kruche ciasto z jagodami i budyniową pianką .
6 henrich mchitarjan nie pojedzie z drużyną na finał le .
2 brudny tuzin czyli lista najbardziej pryskanych warzyw i owoców w usa według amerykańskiej organizacji environmental working group .
7 chcemy być silniejsi , zdrowsi , mądrzejsi , bardziej atrakcyjni .
6 portugalski kibic , którego nie . .
0 na jego podstawie 3 lata pozniej zrealizowano klasyczny film fabularny z henry fonda w roli glownej .
2 fit & fastbyewa | koktajl buraczany .
4 kierowca tir pod wpływem narkotyków . .
2 kapusta z grzybami shiitake to szybki i prosty sposób na wigilijne danie w nieco odmienionej formule .
5 dlatego firmy , aby przyciągnąć młodych ludzi do zawodu , muszą zaoferować im dodatkowe bonusy .
0 laureat oscara i niedoszły superman .
3 23 lutego obchodzimy ogólnopolski dzień walki z depresją .
6 majka w czołówce , zmniejszył stratę do lidera .
7 6 czerwca w swym komunikacie spółka gamingowa t - bull poinformowała o szczegółach dotyczących nowej gry - top speed 2 .
0 zaapelował , aby podjęli walkę z nałogiem .
3 we wtorek w warszawie i kajetanach rozpoczyna się 2 .
2 przepyszne , intensywnie czekoladowe ze świeżymi owocami sezonowymi .
1 w tym czasie brytyjczycy wzbogacili się prawie o jedną trzecią
7 jak spotify i netflix sprzedają nasze nastroje ? .
0 serial bodyguard - scena ze snajperem .
5 a to tylko jedna z przyczyn tego , że szukanie pracy często staje się koszmarem .
6 po dobrym spotkaniu na otwarcie mistrzostw europy do lat 21 , reprezentacja polski wygrała z belgijskimi rówieśnikami 3 : 2   polska - belgia 3 : 2 ( 1 : 1 ) bramki : szymon żurkowski 26 , krystian bielik 52 , sebastian szymański 79 - aaron leya iseka 16 , dion cools 84 żółte kartki : bielik - faes , . .
6 4 lata temu , zawodnik moto3 niklas ajo przekroczył linię mety na obu kolanach , po spektakularnym wyratowaniu się z sytuacji bliskiej potężnej glebie .
5 dotąd takie prawo ma tylko sąd .
2 trzy różne szkoły pieczenia mają jedno zadanie - upiec czekoladowe ciasteczka .
7 wraz z rozwojem techniki został położony nacisk na uniezależnienie popularnych sprzętów od gniazdka elektrycznego .
7 widać je dokumentnie w księgach finansowych .
3 fragment jelita świni uratował życie małego miłosza .
5 jeśli firma chce być twoją " rodziną " , uciekaj .
6 900 km z zakopanego do świnoujścia dla antosia ! .
0 zakonnica i samochód , z tego nie może wyniknąć nic dobrego . .
1 przedstawiano w nich tajny protokół do paktu ribbentrop - mołotow i wspólną defiladę armii czerwonej i wehrmachtu w brześciu w 1939 roku . "
2 tak powinna wyglądać dyskusja z weganami .
2 dietetyczne właściwości cytryny - oraz wszelkie inne ; gorąca woda z cytryną .
1 najpierw zawali się dach , potem polecą stropy .
4 toyota camry - nie kłuje w oczy .
1 koniec konzetrationslager lublin - jak wyglądała " ewakuacja " obozu w lipcu 1944 ? .
1 to była jedna z najbardziej brawurowych operacji sił specjalnych ii wojny światowej .
2 w ofercie ma się znaleźć " wegański smażony kurczak kfc " [ ang . plant - based fried chicken ] .
5 w upalne dni trudno o gorsze zajęcie .
1 za sprzeciw wobec nieludzkiego prawodawstwa i odmowę wykonania w obecności adolfa hitlera nazistowskiego pozdrowienia stoczniowiec august landmesser zapłacił najwyższą cenę .
0 final space [ official trailer ] | series premiere february 26 !
6 słowacki trener , zatrudniony jako menedżer , poprowadził ruch chorzów do pierwszej wygranej w 2019 roku .
4 nowy opel grandland x hybrid4 - cena modelu w polsce .
0 jest jednym z najlepszych komediowych seriali ostatnich lat .
4 znajomym jednego z mirków ktoś ukradł samochód .
6 dwukrotny wicemistrz olimpijski w kolarstwie torowym australijczyk jack bobridge został skazany na cztery lata i sześć miesięcy więzienia po uznaniu go winnym handlu narkotykami - poinformowały miejscowe media , powołując się na wyrok sądu w perth .
0 trailer filmu autorstwa leonardo dicaprio o polskim artyście , stanisławie szukalskim .
6 od nowego sezonu pgnig superliga kobiet zyskuje status ligi zawodowej .
2 tym razem o jedzeniu , o tamtejszej kulturze street food , o tym , jak i gdzie najlepiej jeść .
2 następnego dnia zauważyłem , że żyją w nich gąsienice jakichś owadów ! - alarmował pan . .
3 jak mózg interpretuje łaskotanie ?
3 czy zdajesz sobie sprawę , że możesz być uczulony również na szereg pokarmów , które posiadają identyczne , lub bardzo zbliżone budową proteiny białkowe ?
6 napędza się coraz szybciej " ekstraklasowa giełda transferowa " .
7 youtube został uruchomiony jako serwis randkowy .
3 rozeszłyby się w ciągu kilku godzin , gdyby nie wprowadzona reglamentacja .
4 motorowa kompilacja sytuacji przeróżnych .
7 jeszcze w lipcu ma wylądować tam misja chandrayaan - 2 , składająca się z lądownika i łazika .
4 wypadek a6 - moje przemyślenia .
7 wizyta w high flux isotope reactor , który znajduje się w oak ridge national laboratory w amerykańskim stanietennessee .
5 część pracowników google ' a musiała ostatnio pożegnać się z darmowymi lunchami .
4 po wypadku prokurator oskarża kierowcę o potrójne zabójstwo .
6 kamil grosicki powiedział , że reprezentacja polski do meczów z macedonią północną i izraelem w eliminacjach piłkarskich mistrzostw europy 2020 przystąpi w . .
7 zanim postarzysz swoją twarz filtrami faceapp , przeczytaj , gdzie trafiają . .
7 maciej kawecki , dyrektor departamentu zarządzania danymi w ministerstwie cyfryzacji
5 biedronka stawia na pracowników 50 plus .
1 hetman zdolny tak pokierować husarią , by rozgromiła cztery razy silniejszego wroga .
5 historia z pracy automatyka , która mam nadzieję , może was czegoś nauczyć . .
5 budujemy nasz majątek powoli i często na kredyt .
5 w rfn mieszka już niemal 11 mln obcokrajowców .
2 zdrowy pad thai — przepis — beach pliz - martyna chomacka .
5 jeśli chcecie zostać programistami lub wzbogacić swoje umiejętności , nie możecie przegapić tej okazji
5 gus podał najnowsze dane dot . przeciętnych . .
5 co czwarty polak w ostatnim półroczu zmienił pracę .
1 zbrodnia spotkała się z odwetem ze strony polaków .
0 toy story 4 - premiera latem 2019
6 spekuluje się , że odejście niemca byłoby szansą dla fernando alonso na powrót do ferrari .
1 polaków ( 40 - 60 tys . na wołyniu , 30 - 40 tys . w galicji wschodniej , co najmniej 4 tys . na ziemiach dzisiejszej polski , w tym do . .
5 w badaniu opinii 55 % australijczyków stwierdziło , że emigracja do australii nie powinna być łatwa .
6 siemka mirki , mam do was pytanie , jestem po artroskopii , mialem zerwane acl .
4 obowiązkowa wymiana praw jazdy , ale kiedy ? .
1 mimo intensywnego terroru , prowadzonego w ramach akcji " inteligencja " ( niem . intelligenzaktion ) na terenie okupowanej polski , niemcy już wiosną 1940 roku zorientowali się , że społeczeństwo polskie otrząsnęło się z szoku po klęsce wrześniowej , a polski ruch oporu coraz bardziej się . .
5 z jakich powodów zmieniamy pracę .
1 jedyne znane podobne artefakty pochodzą z kultury inków !
4 autor filmu bał się więcej rozpędzać , choć został mu jeszcze jeden bieg do wrzucenia
6 f1 : kubica zapowiada walkę w gp kanady .
4 film z linii produkcyjnej 6 - cio cylindrowych silników do porsche 911
0 jego dokument , który można oglądać na hbo go , opowiada o potężnym zjawisku , jakim jest wiatr halny siejący spustoszenie w polskich górach , oraz psychice mieszkających tam ludzi
0 oraz przez stephena kinga , który napisał książkowy oryginał .
1 ludwik węgierski cz . 3 ( historia polski # 74 ) ( lata 1374 - 1377 ) - historia . .
1 publikacja : , , wymyślenie żydowskiego narodu ’ ’ ujawniła szokującą prawdę , . .
7 a jak tam prace nad polskim samochodem elektrycznym ?
4 ponad 1 , 5 promila alkoholu w organizmie miała 24 - latka zatrzymana do kontroli drogowej w strzelcach krajeńskich ( lubuskie ) .
2 najczęstsze błędy podczas odchudzania - . .
3 lekarz z siekierą i maczetą składał reklamację na źle zbudowaną altankę .
5 bardzo długo czekają na pozwolenie na pobyt .
1 nazistowska ceremonia nadania imienia .
0 nowy zeszyt komiksu darth vader wyjawił niezwykle ważną informację o pochodzeniu anakina skywalkera .
1 zniknęły dwa wraki okrętów podwodnych z ii wojny światowej ! .
0 kilka słów o polskich twarzach za granicą .
7 pojazd został wystrzelony 25 czerwca na pokładzie rakiety falcon heavy firmy spacex
0 nieludzkie upały , stęchlizna , igranie ze śmiercią - obsada i ekipa kultowego horroru zmagała się z niełatwymi wyzwaniami w trakcie kręcenia filmu .
1 75 lat temu , 5 czerwca 1944 r . , w stanesti - chirulesti w rumunii zmarł józef beck , legionista , jeden z najbliższych współpracowników marszałka józefa piłsudskiego .
6 biało - czerwoni po wygranej są już w ósemce najlepszych reprezentacji , pięć z nich ostatecznie poleci do paragwaju na mundial
1 to się w końcu obróci przeciwko polsce , to nieustanne gadanie o bohaterskości ( . . )
0 " dom , który zbudował jack " w kinach od 18 stycznia .
2 polska sprzedaje za granicę ponad 80 procent wyprodukowanej wołowiny , jej eksport jest kluczowy dla opłacalności tej produkcji - powiedział prezes polskiego zrzeszenie producentów bydła mięsnego jerzy wierzbicki .
4 mazowieckie : burza piaskowa doprowadziła do zderzenia dwóch ciężarówek . .
5 poszukiwane są stewardessy i stewardzi .
2 snickers , czyli baton z nugatowym nadzieniem i orzeszkami ziemnymi w karmelu i czekoladzie składa się głównie z cukru i syropu glukozowego .
1 jeden z pierwszych występów backstreet boys . .
1 niektórzy , tak jak domniemana kochanka hitlera unity mitford , całkowicie poddawali się nazizmowi , inni musieli liczyć się z atakiem , gdy nie chcieli unieść prawej ręki . .
3 takich produktów spożywamy więcej niż przed dekadą .
2 ale okazuje się , że nie do końca .
0 świetna obsada jak na tamte czasy .
1 niemcy wiedzieli , że w warszawie , w konspiracji , funkcjonuje wielotysięczna armia krajowa .
0 nie ma " kevina samego w domu " , nie ma " to właśnie miłość " .
2 a przyprawy na żeberkach to tyko warstwami .
3 obalę w tym artykule kilka mitów i podpowiem jak sobie można radzić z tą przypadłością .
2 dlaczego warto włączyć je do diety .
2 pyszne , sezonowe babeczki z dynią i jabłkiem .
2 przeglądając facebooka natknąłem się na ciekawy post , w którym autor opisuje co odkrył w bułce kupionej w sklepie sieci biedronka .
0 amerykańskie studio warner bros .
2 zestawienie aż 20 moich najlepszych przepisów na pyszne sałatki .
3 soczki owocowe to samo zdrowie ?
0 bardzo opóźniony   sherlock holmes 3   w końcu powstanie !   dexter fletcher , który odpowiada za świetnie przyjętego rocketmana - biograficzny film o eltonie johnie , wyreżyseruje trzecią część .
4 rozbił się mercedesem na filarze na parkingu w ch ogrody .
3 podagra - jak sobie z nią poradzić .
3 pracami dowodził diaboliczny mikrobiolog shiro ishii , który . .
0 obserwuję polskę , widzę jak bardzo się zmieniła , teraz rozkwita - mówi amerykański aktor .
1 fabularyzowany film dokumentalny jest swoistą relacją z przesłuchań rudolfa probsta w ub tuż po zakończeniu wojny .
3 czym zajmuje się inżynieria tkankowa ? .
2 making maple butter was not as easy as i thought . lol
5 poziom minimalnej wpłaty dla brytyjczyków w 2019 r to 8 proc ( 5 proc . - pracownik , 3 - pracodawca ) .
0 sceny , które udowadniają , że sylvester stallone jest świetnym aktorem .
3 lekarze ostrzegają : wlewy dmso i niektóre terapie medycyny naturalnej mogą . .
5 ponad 2 , 5 mln dorosłych polaków mieszka ze swoimi rodzicami .
2 przepis na przygotowanie białej kiełbasy trochę inaczej niż tradycyjnie .
5 jak skutecznie uczyć nowych pracowników ? .
1 liban w podgórzu najlepiej widać ze szczytu położonego tuż obok kopca krakusa .
0 sylwestrowe odliczanie z gwiazdami kina 2018 .
2 jakie właściwości mają czereśnie ? .
6 niektórzy z nich uciekają z mediów społecznościowych , ale . .
4 boring company elona muska zdobyła wreszcie pierwszego komercyjnego klienta .
7 polska spółka planuje wynieść na orbitę ponad tysiąc nanosatelitów obserwacyjnych .
0 " diuna " : najlepszy film science fiction , który nigdy nie powstał .
3 na razie nie ma danych , jaki osiągnięto wynik .
6 ile mogę dołożyć ciężaru do danego boju ? .
3 choć jest tam symulator karetki , to studenci ratownictwa medycznego nie powinni z niego korzystać .
2 cebularz idealny do potraw z grilla ! ! !
0 dwayne johnson dołączy do superbohaterskiego świata marvela ? .
1 rosjanie nie poświęcili dziś zbyt wiele uwagi 70 rocznicy wybuchu powstania warszawskiego .
6 modne diety przychodzą i odchodzą , ale najzdrowsze odżywianie polega na unikaniu wysoko przetworzonych produktów .
1 język , od którego pochodzi 99 % współczesnych języków europejskich .
0 historia zatytułowana " big shark " ma zostać utrzymana w klimacie " szczęk " .
7 częściowe wyhamowanie , gwałtownego w ostatnich latach rozwoju sił morskich , może być wynikiem nie tylko rosnących kosztów produkcji jednostek pływających , lecz również napotykania barier technologicznych .
2 jak zrobić chrupiące frytki belgijskie [ przepis ] .
3 miał nigdy nie widzieć , a powoli odzyskuje wzrok .
3 i to z 97 - procentową dokładnością .
0 ponad 10 tys najlepszych filmów ( 1910 - 2018 ) w 12 gatunkach na jednej infografice .
7 pierwsza próba przeskoczenia kanału la manche .
0 no bo niezgodne z naszą tradycją , pojmowaniem tajemnicy trójcy i po prostu - z naszymi przyzwyczajeniami .
7 google zapowiada wprowadzenie w swoich mapach nowej funkcji , która będzie informował o klęskach żywiołowych .
1 staropolska tytulatura i jej tajemnice : jak mówiono do siebie w dawnej polsce ? .
7 zanim stanie się standardem , jeszcze przed nim długa . .
1 hai shih ma już 74 lata służby .
6 witold bańka nowym szefem wada .
3 nie wiem czy są inne strony ale ten pomysł mi się podoba .
4 owczarek niemiecki zamknięty w bagażniku forda .
1 na froncie okazał się nieoceniony - wykrywał nową broń - gaz musztardowy , lokalizował rannych żołnierzy , a raz nawet zdemaskował niemieckiego szpieg .
6 cześć , 09 . 07 . 2019 ukradziono mi # rower marki . .
4 badanie wykazało , że 27 - letni przemysław n . miał blisko 1 , 5 promila
6 rozpaczliwy apel pracowników ruchu chorzów .
3 choroby układu sercowo - naczyniowego są nadal główną przyczyną zgonów w europie i odpowiadają za 40 proc . wszystkich zgonów u mężczyzn i 49 proc . u kobiet .
6 polscy siatkarze w finale uniwersjady .
3 optymizm chroni przed cukrzycą typu 2 .
5 załodze nie wypłacono zaległych pensji , nie wydano dokumentów a po właścicielach ślad zaginął .
3 choć ministerstwo zdrowia wiedziało o tym od początku czerwca , to lek mimo wszystko wpisano na lipcową listę refundacyjną .
5 w sprawie ii pk 32 / 17 sąd najwyższy zajmował się pozwem o wynagrodzenie i dodatek z tytułu pracy w nadgodzinach .
7 ma zapewnić pełne zobrazowanie przestrzeni powietrznej .
2 indyk po meksykańsku - słoiki w trasę - kuchnia truckera .
5 poziom bezrobocia plasuje się bardzo nisko , za to widzimy rekordowy popyt na pracowników .
0 " ghostbusters " wracają w 2020 roku w nowym . .
1 na takie tezy nie da się zgromadzić dowodów .
7 sahel to jeden z najbiedniejszych rejonów świata leżący na pierwszej linii zmian klimatycznych bardziej niż jakiekolwiek inne miejsce na ziemi .
2 czarna lista produktów zawierających utwardzony tłuszcz roślinny .
3 pacjenci z trudem poruszają się w chaosie informacji i pytają wujka google aż 89 proc . respondentów badania ankietowego przeprowadzonego wśród osób dzwoniących na infolinię rzecznika praw pacjenta uważa , że powinien powstać ogólnopolski portal będący źródłem wiedzy o systemie ochrony zdrowia .
3 co roku z tego powodu umiera przedwcześnie 80 tysięcy osób , co skraca średnią długość życia o 2 lata .
0 horrory mają na celu przestraszenie widza .
7 basshunter - botten anna on commodore . .
6 zadaniem mężów było pokonanie toru przeszkód z wybranką na plecach .
6 tvp sport pokaże mecz o superpuchar ukrainy . .
0 efekty dźwiękowe w świecie disney ' a .
7 kto wówczas dostarczy do polski energię ?
4 na skrzyżowaniu ulic szwoleżerów i 29 listopada doszło do potrącenia rowerzystki przez samochód bmw należący do służby ochrony państwa .
7 afera hive - o co tak naprawdę chodzi ? .
7 rekordowe inwestycje vc wypaczają mechanizmy rynkowe .
3 decyzję podjęła rada ds . pielęgniarstwa i położnictwa .
4 nowa dacia sandero kosztuje 29 . 900 złotych i to najtańsza propozycja w klasie .
3 czyli skąd wzięły się w medycynie rękawiczki .
7 1gb do wykorzystania i 3 numery na które można dzwonić całkowicie za darmo
1 polski ekspert od kgb o tym czego zabrakło w " czarnobylu " .
6 jak podają media z półwyspu iberyjskiego , iker casillas postanowił zakończyć karierę .
7 sprawdź czy nie ma założonej listwy na shutter .
3 powodem jest brak lekarzy specjalistów .
6 robert kubica po treningach przed grand prix niemiec : to nie był łatwy i bezproblemowy dzień
2 nazywa się charanjit singh , ale mówią na niego toniwalia , urodził się w indiach i jest sikhem .
2 szybki deser tiramisu z bitą śmietaną ( tiramisu bez jajek .
4 to jest mega ważne dla kierowców , a dalej mało kto o tym wie .
2 kuchnia koreańska " zaora " modę na sushi ? .
5 pracę straci około 1200 hutników oraz 5 tysięcy pracowników spółek kooperujących - czytamy w liście .
1 chiński minister : masakra na tiananmen poprawną polityką .
0 co sądzicie o nowym serialu " warrior " , serial twórców " banshee "
4 krótka , przyjemna i świetnie zrealizowana animacja
2 [ kontestacja - radio ludzi wolnych ] .
3 polaków cierpi na choroby alergiczne , przy czym ok . 10 proc . stanowią ciężkie jej postacie ( astma , atopowe zapalenie skóry czy ciężkie zapalenie alergiczne nosa i zatok ) .
3 czy lękamy się promieniowania ? - czyli co by było , gdyby krzysztof polizał . .
5 imperator a . k . reportaż o kulisach pracy w jednej z największych polskich firm
1 przekonują o tym najnowsze badania czaszek , znalezionych w greckiej jaskini jeszcze w latach 70 . ubiegłego stulecia .
2 zapalony myśliwy i promotor dziczyzny specjalizował się w kuchni staropolskiej .
1 często zadawał sobie pytanie : pisać czy nie pisać ?
6 jak wygląda pokonanie dystansu 5x ironman .
7 ponieważ mamy dzisiaj 100 odcinek inżynieriady , postanowiłem opowiedzieć wam moją burzliwą historię jak zostałem inżynierem kosmicznym .
7 znajdziesz go w 32 proc . firm w europie i usa .
4 naprawę mogła przypłacić życiem .
7 groźny incydent z gmo , o którym się nie mówi .
4 charles leclerc rozbija bolid podczas kwalifikacji do gp azerbejdżanu .
5 będą sprzedawać pracę u siebie .
1 historyk kuchni : białorusini byli narodem wege .
2 japońskie jedzenie japońską ręką , hipnotyzujące ! .
7 po wyrzuceniu , zmienią się w kompost .
4 czy zastanawialiście się , jakie cechy . .
5 na stałe za granicą pracuje 3 , 2 mln obywateli ukrainy , czasowo - od 7 do 9 mln osób .
1 jana henryka dąbrowskiego nazywano " zdrajcą " i " saskim przybłędą " .
3 jest to więc znaczna grupa ludzi , która charakteryzuje się takimi samymi potrzebami w dostępnie do różnego rodzaju usług jak osoby pełnosprawne .
5 pracuje na etacie zdalnie przy komputerze .
1 trochę zbrodniarz , trochę bohater .
1 " oswobodziciele " ze wschodu bez skrępowania wyciągali ręce po wszystko , na co mieli ochotę .
5 tesco zamyka centrum dystrybucji pod poznaniem .
3 opieka domowa jednym z priorytetów nfz .
0 88 - letni twórca nie tylko ten film wyreżyserował , ale też - ku radości fanów - zagrał w nim główną rolę , wracając do aktorstwa po kilku latach przerwy .
0 aktorowi była proponowana rola   yon - rogg w kapitan marvel ,   ale nie przyjął jej z uwagi na kolizję terminów .
4 czy wiesz , jak rodzaj paliwa wpływa na cenę składki oc ?
5 obywatel ukrainy eugeniusz puchalski - aktualnie firma nowy impuls w łodzi   to oszust , nie wypłaca wynagrodzeń swoim pracownikom   oraz kontrahentom , a uważa sie za rekina biznesu .
6 w trakcie przerwy trafił rzut z połowy i wygrał . .
3 aptekarze - katolicy chcą klauzuli sumienia .
5 a komu to potrzebne " - odcinek 345 .
1 75 . rocznica śmierci gen . stefana grota - roweckiego .
0 za zbyt słabą rolą opublikowała smsy .
1 prof . dudek : " faktem jest , że powstanie warszawskie opóźniło ofensywę sowiecką .
4 dzisiaj naprawiam ręczny w volviaku bo jacyś amatorzy nie potrafili tego prawidłowo zrobić .
5 w ocenie aktywistów związkowej alternatywy praktyka pokazuje , że nie każdy przedsiębiorca podchodzi do tematu z należytą powagą .
3 badania prowadzone na university of california san francisco ( ucsf ) mogą pomóc . .
1 znaleziono grób brata piłsudskiego .
2 niegdyś aronia często gościła na polskich stołach .
3 zwracają oni uwagę m . in . na charakterystyczne zabarwienie skóry renesansowej modelki czy grubość jej szyi .
4 pani karolina chciała uczciwie sprzedać auto , ale zainteresował się nim handlarz .
6 czy fernando alonso powróci do f1 ?
0 fakty , na których bazują opowieści o przygodach jasona bourne ' a - postaci stworzonej przez mistrza literatury sensacyjnej , roberta ludluma .
3 chodzącego karalucha nie widziałem , ale skoro nagrałem dwa zdechłe , to z pewnością są też żywe - mówi mężczyzna .
0 piosenka " brazil " w wykonaniu geoff ' a muldaur ' a .
7 ursynowski i wilanowski fragment budowanej południowej obwodnicy warszawy .
6 klub piłkarski to najfajniejsza zabawka , jaką sprawiłem sobie w życiu .
6 policja zatrzymała w sumie 94 osoby .
5 od poniedziałku największe przedsiębiorstwa , zatrudniające ponad 250 pracowników wchodzą do systemu pracowniczych planów kapitałowych ( ppk ) .
5 wzrasta liczba osób zagrożonych wykluczeniem . .
2 przekąski na domową imprezę mogą być smaczne i zdrowe .
5 spotykasz się z klientami z całej polski i świata ?
0 dzięki najnowszemu filmowi pixara , disney po avengers , captain marvel i aladynie ma kolejny , czwarty już najlepszy wynik otwarcia w tym roku .
7 o najnowszej aktualizacji systemu ios informowaliśmy was dokładnie tydzień temu .
6 wtedy zorientowała się , że mieszkanie jest zamknięte od zewnątrz na dolny zamek , a ona nie ma kluczy .
3 i nie ma znaczenia ile mamy lat .
4 o wypadku piotrka w jarosławiu było głośno kilka dni temu .
2 koniec z podwójną jakością produktów ! .
5 skurczył się też rynek pracy tymczasowej , do 6 , 5 mld zł .
5 chcesz pracować w słonecznych miejscach przez cały rok ?
6 esteban ocon nie zaprzecza plotkom , że jest kandydatem do haas f1 team lub williamsa na sezon 2020 .
3 54 procent otrzymało , co najmniej jedną płatność od firmy farmaceutycznej .
4 ferrari to marka po włosku emocjonalna i szalona , ale przy tym też bardzo poważna .
3 naukowcy przyznają , że metoda ta przypomina trochę uwalnianie krwi do wody , w celu zwabienia rekinów .
5 koszty pracodawców z tytułu absencji wyniosły ponad 2 mld zł .
3 mężczyźni , którzy palili marihuanę mają znaczącą wyższą koncentrację plemników w nasieniu w porównaniu z mężczyznami , którzy nigdy jej nie palili , donoszą naukowcy z uniwersytetu harvarda .
1 tłumy na jarmarku średniowiecznym w zamku grodno .
2 już niedługo rozpocznie się sezon ! !
0 frank niezmiennie pozostawał na muzycznym topie , jednocześnie grając w wielu znakomitych filmach , a nawet zdobywając oscara za rolę żołnierza w filmie . .
3 pozbądź się skutecznie bólu głowy w zaledwie 5 minut .
6 budowa obiektu ma potrwać trzy lata , a koszt całej inwestycji wyniesie 120 milionów złotych .
5 w sporze przewoźnika z urzędem celnym niemiecki sąd uznał racje firmy z polski .
3 krakowianie wśród najdłużej żyjących w kraju .
2 choć do sezonu na szparagi jeszcze mamy chwilkę , ja już na tyle nie mogłam się doczekać , że połakomiłam się na [ . . ]
2 gdy nie masz czasu gotować , albo po prostu nie lubisz tego robić , rób zapasy .
5 prawie 60 proc . firm ma problemy z rekrutacją .
2 z króla bałtyku zostały skóra i ości .
5 pani lucyna ma 79 lat i właśnie założyła lodziarnię .
5 " jeśli uważasz , że już za późno na start , na nowy biznes , na dobry początek , jesteś w błędzie .
3 z punktu widzenia zdrowia zmiana czasu zawsze przynosi straty .
1 ludzie zamknięci w największym getcie w okup .
5 oprócz dużych nakładów na znalezienie odpowiednich kandydatów pojawia się jeszcze problem związany z odpowiednim ic …
4 w niemczech testują autostradę dla elektrycznych ciężarówek .
6 ani 26 - letnia kobieta , ani jej prawnik nie chcieli rozmawiać z dziennikarzami .
4 mundurowi przeprowadzili pilotaż karetki pogotowia z uszkodzoną sygnalizacją świetlną i dźwiękową , która utknęła w korku .
4 seat wyprodukuje nową skrzynię biegów dla grupy volkswagen [ film .
2 jak przygotować te cudne i efektowne lodowe miseczki ?
7 jak zwiększyć kreatywność pracowników zdalnych ?
7 protestujący zablokowali hongkong podczas strajku .
5 a jak wypada nasz lidl w porównaniu do niemieckiego ?
7 po 30 próbach ten jeden mi wyszedł
5 wynagrodzenia ponad 7 proc . w górę .
5 różnice w wynagrodzeniach w sektorze transportu i logistyki zależą od specyfiki regionu czy poziomu wiedzy i zaawansowanych umiejętności pracownika .
2 restauracje zarządzane przez amrest działają w 26 krajach , ale to polska przynosi firmie największe wpływy .
1 ciekawostki o polsce ( wiele mało znanych faktów ) .
5 jak czesi werbowali polaków do ryzykownej pracy .
6 przepustkę do 1 / 2 finału imprezy zapewniła polskim siatkarkom wygrana 3 : 1 z kadrą niemiec .
2 śmietana : piątnica z biedry i rolmlecz ( tego to nie widziałem ) .
0 czyli kupsztal podejście drugie .
2 komu jest polecany i jakie ma właściwości odżywcze ?
3 w 2050 roku chorych będzie już 1 mln osób .
7 górnictwo kosmiczne jest warunkiem stałej obecności człowieka w kosmosie .
6 z materiału wyemitowanego niedawno w " tańcu z gwiazdami " wynika , że niepełnosprawna mistrzyni świata i europy joanna mazur musi mieszkać w malutkim pokoiku z toaletą na korytarzu , bo nie otrzymuje wsparcia od instytucji państwowych i sponsorów .
7 google usuwa https i www z adresu stron w chrome , szerząc irytację .
2 osoby , które z tego rezygnują , najczęściej robią to dlatego , że preferują jedzenie domowe ( 62 proc . ) , jedzenie poza domem jest dla nich za drogie ( 55 proc . ) bądź po prostu nie lubią chodzić do lokali gastronomicznych ( 46 proc . ) .
3 rząd bije na alarm : norwegowie łykają coraz więcej antybiotyków .
5 takie dane przedstawił w sobotę w kijowie minister polityki społecznej ukrainy andrij rewa w trakcie konferencji prasowej na temat wyników pracy w 2018 roku ,
4 kontrola kierowców ciężarówek bez zatrzymywania ciężarówki .
5 proponowane rozwiązanie ma zmniejszyć w niemczech niedobór rąk do pracy , na który narzekają tamtejsi przedsiębiorcy , ale może - co podkreślają eksperci - oznaczać też , że ukraińcy , pracujący w polsce przeniosą się do naszego sąsiada .
4 w nocy nieznani sprawcy uszkodzili tam 35 samochodów .
4 niemka chciała zapłacić za samochód pieniędzmi wydrukowanymi w domu .
7 możliwe ma być tym samym poprawienie generowania energii elektrycznej w elektrowniach , ale też stworzenie w ogóle możliwości jej generowania tam , gdzie nie było to możliwe , np . w przemyśle . .
5 na najwyższe zarobki mogą liczyć absolwenci nauk ścisłych .
3 jeśli nie uzupełnimy niedoborów wody w organizmie , szybko zabraknie nam soli mineralnych - sodu , magnezu , potasu i chloru .
2 masło orzechowe i jego właściwości .
6 brutalne połączenie piłki nożnej z rugby mma .
1 poza tym leżał na dnie nieruchomo .
1 ilu właściwie niemców zabili akowcy podczas walk o stolicę ?
7 bethesda o zbroi dla konia : " ludzie kupią wszystko " .
5 michael o \ ' leary najgorszym szefem świata według konfederacji związkowców . .
5 a co konkretnie można robić w skandynawii i ile można zarobić ?
3 po mniej więcej miesiącu ( wg części mediów 21 , wg innych 22 marca ) poczuła ból brzucha i ponownie pojechała do szpitala .
2 kilka smakołyków innych niż dorsz i pasteis de nata .
2 przechowywany przez dłuższy czas w miejscu , w którym jest możliwy dostęp światła , zmienia barwę z ciemnobrunatnej do prawie czarnej .
2 degustacja 25 letniego kisielu dr . oetkera przez @ meshack .
2 w tym roku ponownie wybraliśmy się na polski festyn w belmont , usa .
4 prostowanie dachu w samochodzie | jak wyprostować dach . prostowabie domowym sposobem
5 resort pracy poparł poselski projekt , który zobowiązuje pracodawców do wskazywania stawki wynagrodzenia w ofertach pracy brak informacji o wysokości pensji lub zatrudnienie za wynagrodzeniem ostatecznie niższym od tego zaproponowanego w ogłoszeniu będzie wykroczeniem zagrożonym grzywną od 30 tys . zł
6 karolina koszewska powalczy o złoty medal igrzysk europejskich .
0 najpiękniejsze ujęcia filmowe 2018 roku .
2 ciasto wiewiórka z orzechami i jabłkami | wideo przepis .
7 końcówki z transakcji będzie można przekazać na . .
0 reżyser , scenarzysta i pisarz zmarł w wieku 76 lat .
3 taka stawka nie jest adekwatna do nakładu pracy i użytych materiałów .
2 królem ogólnodostępnych " złych " substancji jest . .
0 x - men : mroczna phoenix osiągnęła najgorsze otwarcie w historii serii .
7 nieziemska sprawa zapraszam do oglądania
6 błędnie napisany artykuł w którym reporter nie odróżnia paralotniarstwa od kitesurfingu .
2 może poekesperymentujesz z orientalnymi smakami ?
3 z kolei meszki kąsają jedynie ludzi . .
6 reprezentacja izraela będzie czwartym rywalem reprezentacji polski w ramach eliminacji euro 2020 .
5 aż 24 proc . osób przyznaje , że doświadczyło niestosownego zachowania w formie wypowiedzi o podtekście seksualnym ze strony współpracowników lub kolegów ze szkoły bądź uczelni .
7 " latający człowiek " wystartował z fransuckiego wybrzeża o godz . 8 . 17 i wylądował po brytyjskiej stronie o godz . 8 . 39 .
7 eksport i import w większości najważniejszych gospodarek regionu maleje .
6 ma za sobą grę w lizbońskich klubach .
7 jak wykorzystać swoje talenty do prowadzenia biznesu online opowiada dominik juszczyk .
2 co 10 . ma wyniszczony z tego powodu organizm , a 75 proc . właśnie przez niedożywienie zmaga się potem z powikłaniami pooperacyjnymi .
6 już jutro początek emocji dla fanów rywalizacji na najwyższym poziomie … w skokach narciarskich !
2 no i ta porcja na sam koniec filmu .
5 operatorzy dźwigów gotują się w kabinach .
0 takim właśnie przypadkiem znaleźliśmy się z moim chłopakiem na filmie " corgi , psiak królowej " .
6 dramat polskich klubów w europejskich pucharach .
6 tak relacjonowaliśmy spotkanie w eurosport . pl .
4 jak uzyskać większe odszkodowanie i czy jest to możliwe udowodniliśmy naszym działaniem .
0 stanley kubrick - od fotografa do legendarnego wizjonera .
1 stanisław aronson : nikt nie myślał , że powstanie okaże się taką katastrofą .
2 oto aż 4 przepisy na niebanalne imprezowe dania .
7 tak niskiego udziału ofert pre - paid w telefonii komórkowej jeszcze nie było .
5 zwolniony z pracy za podłączenie prywatnego pendrive ' a do służbowego komputera .
3 39 - letni lekarz osierocił 3 dzieci .
5 idąc na zwolnienie lekarskie musisz poinformować szefa i zus o miejscu pobytu .
7 w przeciwieństwie do słynnych sitodruków andy ' ego warhola z powtarzającymi się obrazami renderowanymi w różnych kolorach , różne barwy tej galaktyki przedstawiają w rzeczywistości to , jak zmienia się jej wygląd podczas obserwacji prowadzonych na różnych długościach fali elektromagnetycznej . .
5 przedsiębiorcy wyklęci , odcinek 154346346633
1 po raz pierwszy zdarzyło się to , gdy korczak postanowił nie emigrować do palestyny przed okupacją polski , ponieważ nie mógł opuścić
1 paryska kochanka - catherine hewitt .
5 rasistowski atak na polaka w angielskim autobusie .
5 japoński rząd zatwierdził w piątek projekt ustawy zezwalającej na przyjmowanie większej liczby pracowników z zagranicy w celu częściowego złagodzenia niedoboru siły roboczej .
2 niesamowita przemiana kobiety , która ważyła 128 kg .
5 64 proc . polskich pracowników pozytywnie ocenia krajowy rynek pracy i swoją obecną sytuację zawodową .
6 o ile nie pada i nie jedzie się rowerem po zapuszczonych chodnikach .
4 pościg ulicami nysy za pijanym kierującym bmw .
3 zespół z aston university przebadał blisko 20 tysięcy insektów zebranych w szpitalach nhs w całej wielkiej brytanii , żeby sprawdzić , jakie bakterie przenoszą .
1 profesor wiktor zin był świadkiem tego wydarzenia .
6 w szwedzkim gavle po złoto nieoczekiwanie sięgnęła natalia kaczmarek w biegu na 400 metrów .
1 przeszło przez nie 300 tys . osób , 25 tys . straciło w nich życie .
2 wspomagają pracę oczu , obniżają poziom cholesterolu , uelastyczniają naczynia krwionośne .
1 książka zdecydowanie wskazuje kto był propagatorem wojny , a który kraj na nim ucierpiał .
5 jeżeli mamy określać , w jakiś sposób obecny rynek , to będzie to rynek nieudolnego pracodawcy - wytwarzającego nisko wydajne produkty na tle europejskiej konkurencji , niewiele płacącego , niechętnie inwestującego w rozwój pracowników i swoich biznesów - komentuje kamil fejfer , autor książki . .
3 kobieta uważała , że zwierzę było brzydkie .
1 dziennik , pisany przez nastolatkę zamkniętą przez dwa lata w ukrytej oficynie podczas niemieckiej okupacji , doczekał się komiksowej wersji .
6 po porażkach igi świątek i kamila majchrzaka w pierwszym dniu wimbledonu , honor " biało - czerwonych " obronił hubert hurkacz .
3 zainwestować w naturalne antybiotyki - produkty , które znasz , . .
6 w poniedziałek w mediach społecznościowych oraz w obszernym wywiadzie dla the times benitez wyjaśnił , że opuścił newcastle po zaniku wzajemnego zaufania między nim , a właścicielem klubu ashleyem .
2 jest smaczny , aromatyczny , miękki , a jego dużą zaletą jest to , że długo utrzymuje swoją świeżość .
2 pascha pochodzi z północnej rosji i jest tam przygotowywana tylko raz do roku - na święta wielkanocne .
0 nowa właścicielka zobaczyła malucha , podobnego do misia paddingtona , i zabrała go do domu .
2 wielu profesjonalnych kucharzy decyduje się na taki krok w przeświadczeniu , że mogą zaproponować swoim klientom pierwszorzędne dania .
2 w krajach gdzie je się tego rodzaju sprawy
0 jak dla mnie jedyny powód by dalej opłacać hbo go .
3 uderzenie w głowę zmieniło jego życie , ujawniając ukryty talent .
7 będzie bunt przeciw planowanym przez google zmianom w obsłudze rozszerzeń blokujących reklamy .
6 jego zdaniem krychowiak był najlepszym pomocnikiem minionego sezonu w szóstej najlepszej lidze europy
2 w tym czasie polscy producenci osiągnęli ogromny sukces na świece , bo 80 proc . polskiej borówki jest eksportowane .
5 polska ambasada w korei północnej poszukuje specjalisty , który poradzi sobie nie tylko z przestarzałym budynkiem , ale . .
2 kolejny zakład drobiarski w ue w rękach ukraińców .
6 niestety , walczący z alkoholizmem piłkarz właśnie z przystanku wodzisław odjechał .
4 jak to pojawi się w polsce , to tylko tesla i autopilot .
5 odpowiedzialny za raport adam milewski został dyscyplinarnie zwolniony z pracy .
7 maszynka do domowej produkcji filamentu do druku 3d z butelek pet .
5 lepiej wpisz to w zwolnieniu lekarskim , które dostarczysz szefowi .
7 microsoft wyjaśnia , dlaczego windows przestał tworzyć kopie zapasowe rejestru .
3 prelegent : dr gerard delepine - francuski chirurg , onkolog , autor publikacji na temat korelacji szczepień przeciw hpv ze wzrostem ilości zachorowań na raka szyjki macicy .
4 jak się nie uda , trzeba robić prawo jazdy od nowa
7 kontynuujemy serię filmów poświęconych zagadnieniom najczęściej poruszanym na rozmowach rekrutacyjnych .
7 wielka porażka systemu rozpoznawania twarzy w uk
0 ekonomiści badający wzrost gosp . zażarcie spierają się na konferencjach , czy dla wzrostu ważniejsze są " instytucje " czy " kultura " .
0 aktorzy , którzy giną niemal w każdym filmie , w którym grają .
4 ferrari 288 gto dało początek wszystkim kolejnym hiper - samochodom kultowej marki z maranello .
7 team project podcast # 4 masz smartphona ?
4 wyskoczył z rampy i roztrzaskał się o prom .
2 dzisiejsze nawyki żywieniowe oparte są na przetworzonych produktach spożywczych wysokich w węglowodany proste .
6 przypomnijmy , że polska wystawiła na finały skład b , brazylia grała w najsilniejszym zestawieniu .
7 co trzeci polak nie ufa mediom publicznym - wynika z sondażu zrealizowanego przez ipsos .
1 dla tych , których razi angielski można napisy na polski przetłumaczyć automatycznie .
5 współczesne niewolnictwo polska 2019 rok .
5 tak można się dorobić we wschodniej polsce .
0 jak wygląda wycieczka na pustynię w maroku .
6 " biało - czerwone " przez większość meczu dotrzymywały kroku utytułowanym przeciwniczkom
2 w tych małych łupinkach znajdują się prawdziwe zdrowotne bomby , pełne białka , minerałów i witamin .
1 heil hitler zamiast szczęść boże
1 wyłudzał ogromne pieniądze , ale z takim wdziękiem , że poszkodowani nie mieli nawet żalu .
4 podczas porannej akcji na wagę skierowano również pięć samochodów dostawczych ze znacznym nadmiarem ładunku .
5 dla wielu stała się jednak koszmarem .
5 w szerokim , potocznym określeniu mówiącym o ' stresującej pracy ' ukrywa też swoje przerażające oblicze wyniszczająca organizm ergofobia , czyli paniczny lęk przed pracą .
6 magda linette w drugiej rundzie wielkoszlemowego turnieju roland garros zagra z rozstawioną z numerem trzecim simoną halep .
2 w tym odcinku testujemy pomysł na biznes i ciekawy automat który przesłał do nas jakub będąc na majorce , automat sprzedający ciepłe hamburgery i hot dogi .
2 zerknijcie na to zestawienie i zobaczcie co szczególnie warto kupować w czerwcu
7 czy sztuczna inteligencja jest inteligentna ? .
4 do niebezpiecznego zdarzenia doszło w czwartek , 1 sierpnia , na ul . konstytucji 3 maja przy galerii askana w gorzowie .
1 14 czerwca 1940 r . z więzienia w tarnowie przewieziono tam 728 mężczyzn .
4 opel najpopularniejszym autem używanym .
1 tu polskie radjo wilno ' - wileńska kukułka .
3 bałagan , stres i niepokój : tak działa system weryfikacji autentyczności leków .
4 kierowca cysterny przewożącej mleko na a4 pod kolonią przegapił zjazd z autostrady i zaczął cofać na autostradzie .
7 warszawski timelapse 11 śródmieście - żoliborz - targówek .
3 poczta pneumatyczna , możliwość transmisji na żywo każdej operacji i internet bezprzewodowy we wszystkich salach .
1 niemcy bali się ponurego jak ognia .
2 przepis na pancakes - szybkie i łatwe w przygotowaniu amerykańskie naleśniki .
5 w uk nazywamy to periods of availability aczkolwiek tłumacząc to na nasz ojczysty język polski to nic innego jak dostępność . jesli masz jakieś pytania www . allofuk . co . uk
6 jak puszczać powietrzne kółka pod wodą .
3 " kości połamały się jak zapałki " .
2 przekąska imprezowa w starym stylu : śledź po japońsku .
3 podczas przeprowadzanych badań stwierdzono , iż w przypadku gorących kąpieli w trakcie ciąży , może dojść do pojawienia się wad wrodzonych u dzieci .
2 z powodu upałów w belgijskich sklepach nie ma czekolady .
6 terminarz premier league na sezon 2019 / 2020 .
1 niezwykła historia z janem iii sobieskim w tle .
0 material byl zaginiony przez pol wieku , odnalazl sie przypadkiem w 2003 roku .
7 obecna rewolucja technologiczna głęboko zmienia otaczającą nas rzeczywistość .
7 w zielonce powstanie kompleks , w którym będą produkowane pociski rakietowe nsm .
0 te produkcje są tak złe , że aż przeszły do historii .
7 czy uważasz , że ciężkie maszyny będą w stanie zbudować sobie drogę do wyjścia z " kłopotów " ?
4 10 . 06 . 2019 na a2 za poznaniem w kierunku świecka .
1 manifest pkwn wprowadzał polskie społeczeństwo w błąd .
4 z dotychczasowych ustaleń wynika , że koń ciągnący wóz , na którym nie było woźnicy wjechał nagle z pola na jezdnię .
2 nowa aplikacja z jedzeniem tańszym o 70 procent .
7 iab opublikował nowy raport na temat polskiego internetu anno domini 2018 / 2019 .
0 " julieta " almodovara - wszystkie domy tytułowej bohaterki .
6 bobrowski jednak nie odchodzi od sportu , ma wciąż szkolić . .
4 śmiercią 40 - letniego kierowcy zakończył się skok kamperem , do którego doszło po awarii hamulców .
2 jak zrobić napój na bazie grzybka tybetańskiego ? .
0 pokaz fajerwerków na pożegnanie starego roku 2018 / 2019
7 ojciec sztucznej inteligencji , alan turing , trafi na na brytyjskie banknoty .
1 14 czerwca , w rocznicę pierwszego transportu do auschwitz w 1940 r . , a była to grupa 728 polaków z więzienia tarnowa , obchodzimy narodowy dzień pamięci polskich ofiar niemieckich obozów koncentracyjnych .
2 polski w zestawieniu nie ma , ale w komentarzach są zdjęcia z innych krajów gdzie na talerzach mają podobne gó . . o .
6 bramki dla stołecznej drużyny zdobyli carlitos oraz adam hlousek .
5 jak pojechać na wczasy , nie mając urlopu .
3 jego dokładna przyczyna nie jest znana , ale po ostatnich badaniach naukowcy ze szwajcarii uważają , że spory wkład mają tu zmiany w mózgu .
6 to trzecia wygrana polek w tych rozgrywkach .
4 jak zdobyć licencję wyścigową w polsce ?
2 dlaczego nie warto czerpać informacji z portali o zdrowiu ? .
7 firma specjalizująca się w opr . i prod .
7 dzis pokaze wam jak to zrobic . .
0 multikino zaprasza na prawdziwą gratkę dla fanów marvel cinematic universe .
2 brownie wiśnia w czekoladzie - i love bake .
0 niewiarygodna sekwencja z filmu akcji z bollywood .
3 idsa - amerykańskie towarzystwo chorób zakaźnych - opracowało standardową metodę leczenia , którą stosuje większość polskich lekarzy .
1 " dzisiaj nad ranem zostaliśmy wezwani do pożaru drzewa .
4 polska policja kupuje bmw serii 3 , a na drugim końcu świata do służby trafia m5 competition .
4 ds 8 - czy tak będzie wyglądał nowy model ds automobiles ? .
4 22 kwietnia na parkingu przy ergo arenie spotkali się wszyscy ci , którym fascynacja zabytkowymi pojazdami nie jest obca .
7 bardzo szczegółowy opis drogi , jaką pokonał analogowy sygnał telewizyjny z księżyca do polskiego telewizora .
1 bilans zabitych : czternaście kobiet , pięciu mężczyzn i dwa psy .
7 nasa test katapulty modulu zalogowego statku orion .
2 ministerstwo zdrowia nie wiedziało .
7 globalne ocieplenie grozi wywołaniem upadku cywilizacji po 2050 roku .
1 w wieku 101 lat zmarł gen . zbigniew ścibor - rylski ps . " motyl " , oficer armii krajowej , generał brygady wojska polskiego , współzałożyciel i wieloletni prezes związku powstańców warszawskich .
4 czesi sprzedają już prawie pół miliona aut w pół roku .
2 główny inspektorat sanitarny wykrył w 1partii mleka w proszku salmonellę .
7 projekt usprawniający i skracający postępowania przed urzędem patentowym
2 przeterminowane produkty , tanie zamienniki , niedoważone porcje i złe warunki sanitarne przechowywania żywności - aż do 87 proc . barów i restauracji na dworcach i stacjach benzynowych uokik miał zastrzeżenia .
5 w roli kontrolerów - aktywiści .
1 z tego trzyczęściowego artykułu wynika , że niewiele mamy wolnej woli .
4 jak długo powinien trwać najem pojazdu zastępczego .
5 mimo tego , że w sezonie letnim możliwości zarobienia pieniędzy , zwłaszcza w gospodarstwach rolnych nie brakuje , pracodawcy mają nie lada problem ze znalezieniem rąk do pracy .
6 przedstawiciele uefa z wizytą w gdańsku .
5 wstrząsające wyznanie 56 - letniego mirka .
2 jest też trochę ciekawostek takich jak przyznawanie produktom " gwiazdek zdrowego jedzenia " , trochę o zarobkach backpackersów i takich tam
1 historia w 5 minut : wywiad z mordercą . .
2 wypasiony burger z jajem 988 kcal .
6 po udanej rundzie w barwach ac milan krzysztof piątek otrzymał przed startem kolejnego sezonu nowy numer .
3 czasem paczka dziennie to za mało .
6 damian kądzior z superpucharem chorwacji .
2 tarta z mascarpone i jagodami - i love bake .
4 nie trzeba mieć milionów spojlerów , nie trzeba się rzucać w oczy , nie trzeba szurać brzuchem po asfalcie , by przejść do legendy .
5 w niektórych regionach jednak poziom bezrobocia nadal jest wysoki .
3 białczaka to najczęstszy nowotwór u dzieci .
4 przybliżamy wam proces zdobycia takiego dokumentu .
5 niemcy szukają półtora miliona pracowników .
0 chcesz nakręcić polską komedię romantyczną i nie masz pomysłu na scenariusz ?
1 zdaniem historyków złamanie kodu skróciło ii wojnę o 2 - 3 lata .
4 jeździli nim mieszkańcy miast i wsi .
5 czy pracownikowi należy się wynagrodzenie za pracę w dzień wolny ?
0 fachowe podejście do hakowania w polskim filmie " haker "
3 naukowcy z singapuru przekonują , że dzięki ergotioneinie zawartej w grzybach można ograniczyć ryzyko demencji i choroby alzheimera u osób powyżej 60 . roku życia .
4 zdarzenie w dniu 28 . 10 . 2017 w godzinach ok . południowych na drodze nr 791 w kierunku klucz pogoda była bardzo jesienna ponuro i mżysto . .
5 walczą o wyższe płace , stałe umowy , godne traktowanie
7 kolejne hulajnogi we wrocławiu . .
7 od poniedziałku lawina wniosków o 500 + zalała systemy bankowe i rządowe .
4 co to takiego te samochody na prąd ?
0 człowiek który zabił hitlera i wielką stopę .
2 wartości odżywcze : kalorie 171 węglowodany 21 g białko 10 g tłuszcz 5 g składniki - jogurtowy sos curry - 200 g jogurtu naturalnego 40 g pikantnego ketchup 2 ząbki czosnku 1 g ostrej papryki 1 , 5 g curry .
4 co jest tego powodem i jak temu przeciwdziałać ?
1 myszka miki za żelazną kurtyną .
4 renault ez - go - autonomiczny koncept po raz pierwszy w polsce .
2 ➡ ️ poznaj najczęstsze błędy podczas odchudzania .
1 w tym czasie rodziła się ok . piątka dzieci , a wieku kilkunastu lat dożywała zaledwie dwójka z nich
5 aż 36 proc . przedsiębiorstw planuje w 2019 roku podnosić pensje swoim pracownikom - wynika z badania grant thornton .
1 aleksander łukaszenko rządzi białorusią już ćwierć wieku .
3 obecnie liczba przypadków malarii , dengi , ziki i innych chorób osiągnęła alarmujący poziom i zaczęły rozprzestrzeniać się one na inne kraje .
0 z drugiej strony , prawdziwe zbrodnie nie od dziś inspirują kino .
1 z opancerzonego auta przewożącego gotówkę wypadły pieniądze .
3 co roku przybywa młodych rencistów z chorobą leśniowskiego - crohna .
7 o tym dlaczego 2 + 2 to nie zawsze 4 .
7 ruszyły testy firefox preview na android dla early adopterów .
0 oto lista sześciu zagranicznych gwiazd , które mówią , a przynajmniej starają się mówić , po polsku . .
7 wykryta w nowych e - dowodach " nieścisłość formalno - techniczna " ma nie być wynikiem ludzkiej głupoty , tylko celowym działaniem sabotażysty
6 polak uzyskał odległość 316 metrów w konkurencji dynamika w płetwach - dyn i ustanawiając nowy rekord świata …
3 czym w ogóle jest nadużycie seksualne ?
2 ciasteczka wielkanocne - i love bake .
7 od dziś za bezpieczeństwo linuksa odpowiada również microsoft .
5 to wyciągniesz składki szybciej i w całości .
3 lekarze : to ostatecznie je pogrąży .
5 już niebawem prace staci ponad 250 zatrudnionych w chodzieskiej fabryce porcelany .
4 air ride czyli pneumatyka w aucie .
0 psychodeliczna animacja disneya z 1941 roku .
6 udany rzut z połowy za 50 tys . zł .
0 jakie są wasze oczekiwania co do filmów w 2019 roku ?
1 dlaczego próbuje się przeczyć faktom i negować , że ludzie wielokrotnie lądowali na księżycu ?
4 doszło tam do pożaru budynku gospodarczego , budynek ten uległ całkowitemu spaleniu - zawierał cenną kolekcję
7 meksykańska badaczka opracowała biodegradowalny ' plastik ' z soku z liści opuncji .
7 my mailbox gets a lot of scam emails - i used to partake in some pretty elaborate scam baiting ventures - i think it ' s only fair to annoy and waste their time - but just recently , i hit upon a way to do that with almost no investment of effort .
0 odwiedziła ich sigourney weaver .
1 " nie miało to chłopczysko ani mowy , ani obyczajów ludzkich , tylko zwierzęce "
2 tak jak w polsce , tak samo w italii okres karnawału musi skończyć się z przytupem .
5 zus będzie miał prawo pobrać zaległe . .
6 ruta meilutyte ogłosiła zakończenie sportowej kariery .
1 9 maja bierzemy udział w propagandowych obchodach rocznicy zakończenia ii wś .
7 uwaga na ech0raix - nowe ransomware szyfruje popularne w polsce nas - y qnap .
5 jeśli myślicie , że to był szczyt ich możliwości to błąd !
7 tryb poufny w poczcie gmail wcale nie jest poufny - to marketingowe kłamstwo .
7 mimo wszystko huawei informuje , że urządzenia , działające na androidzie , będą otrzymywały aktualizacje systemowe .
4 jak przystało na citroëna , xm był samochodem bardzo oryginalnym stylistycznie .
4 na liczniku o blisko 100 km / h za dużo ! .
0 najlepsi reżyserzy wszech czasów .
2 prawdziwa biała kiełbasa powinna być szara , a nie różowa .
3 genetycznie modyfikowany grzyb kluczem do zwalczenia malarii ? .
4 pirat drogowy uciekał po szczecińskich ulicach .
5 polscy imigranci zarobkowi są w skandaliczny sposób wyzyskiwani - uważa gerrie elfrink , polityk holenderskiej partii socjalistycznej .
6 poezja w wykonaniu legendarnego komentatora f1 z dzisiejszego pierwszego treningu gp kanady
0 grał w " gwiezdnych wojnach " i filmach o bondzie .
3 dane wykazały , że częste wstawanie w nocy związane jest z 40 % większą szansą na nadciśnienie a szansa na tę chorobę rosła wraz z ilością epizodów w nocy .
4 nakazali kierującemu zjechanie na pobocze .
1 jak wygląda najsłynniejszy zamek włoch i jaką tajemnicę w sobie kryje ?
5 w zakresie uzwiązkowienia przodują za to takie państwa , jak francja , austria , belgia , szwecja czy finlandia .
6 ciekawa parodia popularnej chińskiej bajki " one punch man " z zachowaniem fabuły lecz lekko zmodyfikowanej na polskie realia .
6 mistrz polski przegrał pierwszą połowę wynikiem 0 : 1 , a obie bramki stracił na własne życzenie
5 szkolenie i refundacja kosztów zatrudnienia przez urząd pracy .
2 człowiek , który stworzył dyniowe królestwo .
4 świąteczny dzień , tj . 22 kwietnia 2019 r . , zgromadził blisko 300 pojazdów spod znaku tej charakterystycznej . .
2 us army wprowadza pizzę do racji żywnościowych .
3 smog : minister zdrowia rekomenduje niższy próg alarmowy dla pyłu pm10 .
3 jeśli kolejne etapy testów klinicznych zakończą się pomyślnie , na rynek trafi lek działający 5000 razy skuteczniej od obecnie dostępnych najsilniejszych środków przeciwbólowych .
7 jedziesz sobie spokojnie , aż tu nagle . .
1 zestawienie czołgów według generacji .
0 jeszcze dzień życia - przedpremierowa recenzja .
6 final six ligi narodów siatkarek - terminarz i plan transmisji .
0 film jest owocem kolejnej współpracy astera z pawłem pogorzelskim , . .
6 do wydarzenia doszło w trakcie euroazjatyckich mistrzostw w podnoszeniu ciężarów , które odbywały się w rosyjskim chabarowsku .
0 keanu reeves udzielił osobistego wywiadu .
6 w sumie to jego 11 . triumf w imprezie tej rangi .
4 co jednak zmieni się w praktyce ?
3 otrzymaliśmy je od jednej z naszych czytelniczek - dziękujemy "
3 el nińo doprowadziło w latach 2015 - 16 do wzrostu liczby epidemii na świecie .
1 w jej wyniku zmarło ponad 200 osób , a blisko pół miliona zostało narażonych na działanie promieniowania .
0 the eternals - tomasz kot w filmie marvela ? ! .
0 tym razem znamy dodatkowo datę premiery i mamy . .
7 ecosia - wyszukiwarka , która sadzi drzewa .
1 us army firing squad executes spies - location of events unknown , somewhere in europe .
0 ekranizacja " 365 dni " ma trafić do kin w 2020 roku , zaś za reżyserię . .
1 speleolodzy twierdzą , że grota znajduje się w miejscowości san felice circeo na południe od rzymu .
7 na niektórych przejściach granicznych , strażnicy wymagają udostępnienia smartfona i instalują aplikacje kopiujące dane i skanujące pod kątem konkretnych plików .
5 nowa agencja kontrolowałaby pracowników delegowanych do pracy za granicą .
5 chciał zemścić się za zwolnienie z pracy .
0 twórca m . in . " barw ochronnych " i " iluminacji " kończy w . .
4 w 1941 roku na ulice paryża wyjechał elektryczny samochód dostawczy .
1 konsultant historyczny " korony królów " z uniwersytetu śląskiego w katowicach opowiada o pracy przy realizacji serialu .
4 inspekcja handlowa zbadała jakość paliw w 2018 r .
4 utrzymany jest w konwencji rajdu turystyczno - nawigacyjnego .
6 wyeliminowanie lecha poznań i legii warszawa z pucharu polski , a także wyrównana walka z lechią gdańsk w półfinale .
4 mercedes vario jako ciągnik w parze z pełnowymiarowym silosem
6 35th america ' s cup race 3 nzl vs .
4 lauda zostanie pochowany w kombinezonie ferrari .
1 życie studenta w średniowiecznej polsce .
7 opis musi być a tu trzeba rysować
1 heinz reinefarth - generał odpowiedzialny za rzeź woli . .
4 włosi będą chronić motocyklistów .
7 pleśń na iss przetrwała wysokie dawki promieniowania jonizującego .
7 netflix stworzył poradnik do samodzielnego zrobienia skarpet , które wyczuwają , gdy użytkownik zaśnie i zatrzymają oglądany program .
7 na stronie play . pl jest ciekawa oferta abonamentowa .
1 to wydarzenie oparte na kłamstwie przez blisko 45 lat było najważniejszym świętem państwowym w podporządkowanej przez związek sowiecki polsce .
4 z przykrością informujemy , że w wieku 94 lat odszedł lee iacocca - jedna z legend amerykańskiej i światowej motoryzacji .
5 zniszczony towar , połamane opakowania , duże straty .
4 sprzedany za 14 000 000 000 pln
2 pyszne i zdrowe ciasto dyniowe z bakaliami .
5 w liberalnej niedzieli o kłamliwej antypracowniczej propagandzie socjalistów .
7 premiera pierwszej przeglądarki internetowej dla graczy .
4 model był w tej wersji naprawdę szybką limuzyną .
6 temat powraca od czasu do czasu i zazwyczaj budzi kontrowersje .
0 spekulacje , ploteczki i gdybania .
0 " wszyscy wiedzą " to przebój europejskich kin z wielkimi kreacjami filmowej pary : penélope cruz i javiera bardema .
2 martwy gryzoń w puszce popularnego napoju ?
0 w władca pierścieni : dwie wieże .
6 marek mierzwa w ubiegłym sezonie doprowadził młodzieżową drużynę korony kielce do mistrzostwa polski .
3 organizacje międzynarodowe starają się pomóc kijowowi powstrzymać chorobę .
4 samochody przewoził w naczepie ciężarówki , która zjechała z promu przybyłego ze szwecji .
6 w składzie gospodarzy zabrakło kontuzjowanych kevina duranta oraz klaya thompsona , co miało istotny wpływ na losy spotkania .
5 i w nich będą wykonywać służbowe obowiązki " - podaje środowy " dziennik gazeta prawna " .
5 55 proc . więźniów pracuje - wynika z danych ministerstwa sprawiedliwości .
7 tegoroczny prime day z nowym rekordem - 7 miliardów dolarów amazona w 1 . .
0 wczoraj miałem przyjemność obejrzeć długo wyczekiwaną , kolejną część avengers endgame .
6 plus trochę dygresji o prawie do posiadania broni
1 5 najbardziej nawiedzonych wysp świata .
2 rajan s . był oskarżony o usiłowanie zgwałcenia kobiety , której latem ubiegłego roku dostarczał jedzenie z restauracji .
3 decyzja wywołała falę oburzenia .
3 prokuratura , izba lekarska zajmują się 11 lekarzami tzw . " medycyny alternatywnej " .
4 milion pojazdów elektrycznych w polsce w 2025 r . nie jest realne , może być najwyżej 300 tys . , ale z uwzględnieniem transportu publicznego - wskazuje stowarzyszenie dystrybutorów i producentów części motoryzacyjnych .
4 dodajmy do tego wydatki związane z paliwem , biletami , telefonami i korespondencją .
2 skinnyfat , czyli otyłość przy prawidłowej masie ciała .
6 amerykanin nie usłyszał sygnału informującego o falstarcie jednego z rywali i przebiegł pełny dystans 400 metrów .
4 za nieustąpienie pierwszeństwa , zbyt wolne ruszanie , czy po prostu za jazdę " zbyt wolno " .
5 to o 8 % więcej , niż w i q br . i aż 35 % różnicy r / r .
1 leżałem cały zalany krwią , więc łatwo mi było udawać trupa . . - mówi nam były kapral podchorąży .
0 " kino klasy z " , sezon 2 - seria dokumentalna w arte . tv .
1 monumentalna świątynia była przez polaków uznawana za element przemocy symbolicznej caratu , jednocześnie zaś był to ciekawy przykład ówczesnej architektury prawosławnej i nośnik konkretnej ideologii politycznej .
5 konfederacja lewiatan chce zmian w zasiłkach dla bezrobotnych .
7 wyobraź sobie fajerwerki w zwolnionym tempie , które zaczęły eksplodować prawie dwa wieki temu i od tego czasu nie zostały zatrzymane .
5 liczba powierzchni dostępnej do wynajęcia we wszystkich miastach regionalnych łącznie jest mniejsza niż w . .
1 rzeczpospolita ostatecznie przegrała z moskwą i utraciła ziemie kresowe , czyli część własnej tożsamości .
0 nie zaprzeczają , próbują tłumaczyć swoje zachowania sprzed lat , a czasem - przekupić ofiary .
0 polecam jeden z lepszych odcinków .
0 tak wyglądał pierwszy pocałunek zarejestrowany na filmie .
5 zastanawialiscie sie kiedys kto laduje hulajnogi i ile za to placi ludzikom lime ?
6 mecz futsalu kobiet w argentynie
3 film z 2007 roku pokazuje wiedzę o antykoncepcji .
2 to święto , w które bez zbędnych wyrzutów sumienia możemy napychać się słodyczami .
3 otyłość jest drugim , po paleniu tytoniu , czynnikiem ryzyka rozwoju raka .
2 ta maleńka fabryka czekolady jest unikalna niemal pod każdym względem .
1 czy w ministerstwie spraw wewnętrznych podejrzewano , jak rozwinie się kariera karola wojtyły ?
5 43 proc . milenialsów - czyli urodzonych w latach 1983 - 1999 - planuje rezygnację z obecnej pracy w ciągu dwóch lat , a tylko 28 proc . ma zamiar pozostać w obecnym miejscu ponad pięć lat .
6 celebrowanie goli i zwycięstwa biało - czerwonych w trakcie meczu polska - izrael ( eliminacje euro2020 ) 4 : 0 . .
5 związkowcy chcą zmniejszenia tej liczby .
4 to efekt wprowadzonej zmiany w przepisach w 2014 roku .
0 tylko w polsce zarobił 105 261 308 złotych .
0 otóż szczyt popularności tych dowcipów przypadł niedługo po rozkwicie ruchu na rzecz praw obywatelskich .
2 gościnnie występuje autorytet medycyny estetycznej .
0 " to , że » kler « zobaczyło tylu widzów wytłumaczyło mi sukces filmu » żyd . .
3 po silnym ataku migreny nie pamięta ostatnich 38 lat życia .
4 jechali z londynu do rosji i z powrotem w ramach wyścigu gumball 3000 .
6 polacy są rewelacją euro u - 21 , a najważniejszą postacią ich zespołu jest selekcjoner czesław michniewicz .
6 pomimo choroby chłopak radzi sobie świetnie w podnoszeniu ciężarów .
6 adidas przegrał walkę o trzy paski .
0 pokazujemy jak wygląda zwykły dzień na szlaku : wędrowanie , jedzenie oraz noclegi .
2 idealne na nadchodzące święta wielkanocne .
5 pracodawcy żerują na ukraińcach ?
7 to nie scenariusz filmu katastroficznego , a teza artykułu , który właśnie opublikował australijski think - tank .
5 sam pomysł przez społeczeństwo został przyjęty dosyć chłodno .
4 potrącenie pieszego w łodzi ul . narutowicza 05 . 06 . 2019r
1 " notre dame odbudowana we wcześniejszym kształcie " .
7 instagram i whatsapp zmienią nazwy .
2 witam trochę się podłączę do tematu żywności i pokaże wam co ostatnio znalazłem .
2 jego oferta skierowana jest do każdego , wystarczy się zalogować , by zaraz , zupełnie za darmo , móc korzystać z pomysłów na zdrową dietę .
3 choroby serca to najczęstszy zabójca europy .
6 jak twierdzi , cały czas dostaje sygnały z tamtejszej federacji .
3 prawie co drugie polskie dziecko w wieku 3 lat ma próchnicę .
0 w 33 . rocznicę największej katastrofy technologicznej w dziejach ludzkości - awarii w elektrowni jądrowej w czarnobylu - telewizje hbo i sky wypuściły na ekrany serial dokumentalny " czarnobyl " .
4 25 maja 2019 r . weszły w życie przygotowane w ministerstwie sprawiedliwości zmiany w kodeksie karn
0 w ciągu czterech dni od momentu premiery odcinki serii obejrzano globalnie 40 , 7 milionów razy .
6 f1 : honda kolejny raz modernizuje silniki red bulla ! .
7 kurs bitcoina przekroczył 10 000 $ .
7 jakoś rok temu już o tej akcji czytałem i widziałem filmiki , ale przypomniało mi się widząc dyskusje na temat upałów i drzew przy drogach .
6 byli reprezentanci polski fałszowali tożsamości piłkarzy .
6 to stara szkoła facetów , że jak przed walką nie uprawiają seksu , to wychodzą jeszcze bardziej nabuzowani , a testosteron sprawia , że idzie im jeszcze lepiej - mówi w rozmowie z dziennik . pl joanna jędrzejczyk , zawodniczka boksu , muay thai , kick - boxingu oraz mieszanych sztuk walki ( mma ) .
4 czy okres próbny będzie dotyczył doświadczonych kierowców ? .
1 podczas okupacji niemieckiej brał udział w wielu akcjach przeciwko niemcom , walczył w powstaniu warszawskim , był kawalerem orderu virtuti militari .
2 po wprowadzeniu zakazu handlu mam obroty niższe o 30 proc . - mówi w rozmowie z money . pl właściciel sieci kebabów .
1 rosjanie zamordowali więcej swoich niż niemców .
5 docelowo centrum będzie zaopatrywało ok . 100 sklepów sieci położonych w województwie zachodniopomorskim oraz północnej części województwa lubuskiego .
2 zobacz najlepsze kulinarne atrakcje w barcelonie .
0 hardkorowy quiz z marvel cinematic universe .
0 król lew w kinach od 19 lipca . .
7 chociaż słabiej uzbrojone niż typowe pancerniki , okręty te wzięły udział w większej liczbie . .
3 każda z kończyn ma pięć palców i jest lustrzanym odbiciem tej drugiej .
1 zarzucał duszpasterzowi " solidarności " pychę .
1 badacze nawet obecnie nie są w tej kwestii jednogłośni .
1 biografia witolda pileckiego " the volunteer " , napisana przez brytyjskiego korespondenta wojennego jacka fairweathera przy współpracy instytutu pileckiego , odniosła sukces na amerykańskim i brytyjskim rynku wydawniczym .
1 krótka historia propagandy według normana daviesa .
3 operacja pęcherzyka żółciowego zakończyła się dla pana janusza ropniem , krwiakami i miesięcznym konaniem w męczarniach .
4 42 - letni motocyklista z woj . dolnośląskiego zginął we wtorek na drodze ekspresowej s1 w sosnowcu .
2 z białego sera ciekła granatowa serwatka , margaryna zamiast masła , a żółty ser wcale nie był serem .
1 ms - 1 ( t - 18 ) - pierwszy czołg zsrr ioblicza . .
1 dobry angielski wymagany , bo jakość dosyć słaba .
5 wcześniej informowaliśmy o podobnej wygranej w gaudzie .
5 jak zwiększyć efektywność w pracy to zagwozdka wielu przedsiębiorców .
0 złoty niedźwiedź nie dla agnieszki holland !
2 podaj je z ryżem i surówką , będą smakowały każdemu .
4 tak jak prowadzi droga , bez troski o to , czy będziemy mieli możliwość noclegu w hotelu .
0 " legiony " to kino przygodowe zrealizowane przy użyciu najnowocześniejszych technik filmowych . "
4 w wakacje mogą spaść ceny benzyny .
2 mamy niebezpieczną kumulację rosnących kosztów energii i pracy , więc rok 2019 będzie rekordowym , jeżeli chodzi o ceny żywności .
4 próbowali przemycić ćwierć tony narkotyków .
5 jedna z poprawek senatu zakłada , że urzędujący sędziowie trybunału konstytucyjnego , sądu najwyższego lub sądu administracyjnego oraz sędziowie w stanie spoczynku zyskają prawo do dożywotniego zatrudnienia na uczelni bez względu na wynik oceny pracowniczej .
5 pracownicy narzekają na niskie płace i obciążenie .
4 silnikowe laboratorium # 6 rozbieganie turbo diesla , ocena . .
4 wartość 1 litra paliwa w punkcie jego detalicznej sprzedaży może zmieniać się z dnia na dzień , a w niektórych krajach nawet z godziny na godzinę .
0 nowe materiały z filmu terminator dark fate
7 usa w jednej chwili straciły bezzałogowy samolot wart więcej niż myśliwiec f - 35 lightning ii .
0 rutger hauer - blade runner ( końcowa scena ) .
1 joseph conrad - człowiek trzech kultur .
4 z relacji świadków wynikało , że zwierzę znajduje się w osobówce od około godziny i nie ma dostępu do powietrza .
7 huawei miał zostać największym producentem smartfonów na świecie .
5 dotarliśmy do nagrania , które dokumentuje , jak podczas poniedziałkowych negocjacji ze związkowcami prezes linii wręczył zaproszonym na spotkanie pracownikom wypowiedzenia umów o pracę .
2 robi się ją z zaledwie kilku składników bez wywaru , wystarczy ryba , ziemniaki , masło , cebula , koperek i kilka dodatków .
5 lenistwo ma krótkie nogi , czyli o aktywności zawodowej kobiet .
4 dlaczego interesujesz się zabytkową motoryzacją ?
6 piękna niespodzianka na mińskim welodromie .
2 zatrzymano podejrzaną 50 - latkę .
4 opel corsa w wersji elektrycznej trafi na rynek w pierwszej połowie przyszłego roku .
0 na przykładzie filmu tato , ale tak wyglądają polskie sądy także dziś .
2 super smaczne i proste w przygotowaniu .
3 wraz z wejściem " apteki dla aptekarza " ( nowelizacji prawa farmaceutycznego ) w 2018 roku pierwszy raz od co najmniej 20 lat liczba aptek w polsce się skurczyła - podaje w raporcie grant thornton
1 powstanie warszawskie wybuchło 1 sierpnia 1944 roku i trwało kolejnych 63 dni .
0 w hollywood każdy zdaje sobie sprawę , że niekiedy bez odpowiedniej dawki kontrowersji nie jest możliwe sprzedanie produktu , jakim jest film .
3 niektóre komórki odpornościowe mogą zwalczać każdy znany wirus grypy .
5 mówimy tutaj o wzrostach aż o 24 , 3 proc . r / r , w tym w wydobywaniu węgla kamiennego i węgla brunatnego o 35 , 4 proc .
5 sprawdzamy , co czeka pracowników i pracodawców .
0 czy zombie konsultant poradzi sobie z wiedźmowym klientem ?
5 depresja w polsce zbiera żniwo .
6 a takim zespołem naprawdę trudno się . .
4 symbol prl - u , który trwa do dziś .
6 można się spocić od samego oglądania
3 został znaleziony przez osobę z personelu szpitala .
6 niebezpieczny wirus na hipodromie .
2 film o wpływie różnego rodzaju produktów ( i mięsa , i roślin ) na globalne ocieplenie .
3 wanad - jakie są skutki braku wanadu w organizmie ? .
3 czy tatuaże są bezpieczne dla zdrowia ?
2 teraz nadszedł czas na kawową kombuchę .
2 przedstawiamy potrzebne dokumenty i certyfikaty , a także przykładowe stawki celne .
2 zanim wiosna na dobre się u nas rozgości , warto zadbać o dobrą kondycję organizmu , przygotowując prosty napój wzmacniający odporność .
0 miał być jak bond , james bond - na miarę możliwości prl - u .
2 może być więc bardzo ciekawym dodatkiem np . do deserów .
1 towarzyszyły mu oczywiście zabawki : grzechotki , drewniane miecze , koniki na patyku czy lalki .
3 drugi rok z rzędu skróciło się statystyczne życie polaków .
0 platforma posiada szeroki wachlarz produkcji własnych , wydając na nie ogromne budżety .
6 michał kucharczyk najprawdopodobniej opuści legię warszawa i przeniesie się do ligi tureckiej .
2 wiecie , jak działa kapitalizm - jak już mija sezon na noszenie szortów i crop - topów , czas zacząć ubierać . .
5 jak się okazuje - 10 tysięcy złotych miesięcznie to dla polskiego elektryka z doświadczeniem za mało .
2 teraz mamy na to naukową odpowiedź .
1 kilku państwom udało się uchronić przed wojenną zawieruchą .
5 pikieta na lotnisku nie reprezentuje . .
0 na gałęzi z bardzo ciekawym materiałem
1 grupa rekonstrukcji historycznej " białorusini w wojsku polskim " , promująca wspólną polsko - białoruską historię wojskowości , oczyściła i odmalowała pomnik przy grobach żołnierzy wojska polskiego , którzy w 1920 roku zginęli pod słonimem na grodzieńszczyźnie .
4 motocykl zderzył się z samochodem ciężarowym , w wyniku czego zmarł 23 - latek , kierujący jednośladem .
5 wcześniejsza emerytura w zamian za długi staż pracy .
0 a w umyśle h . r . gigera dużo wcześniej , chociaż nie w postaci , którą zobaczyliśmy w końcu na ekranie .
1 zbombardować amerykę - oto był zamysł godzien megalomanii hitlera .
2 rurki z bitą śmietaną , rożki do lodów . .
4 początkowo produkowane były jako trzykołowe wózki golfowe z przeznaczeniem na eksport do usa .
3 taki wniosek wynika z analizy światowych danych dotyczących zanieczyszczenia pm 2 , 5 w 185 krajach świata oraz wpływu chorób na długość życia .
3 wywiad z piłkarzem ukazał się 24 kwietnia , dzień przed jego śmiercią
1 w bitwie tej wojska rzeczypospolitej starły się z wojskami moskiewsko - szwedzkimi i mimo ogromnej dysproporcji sił , polacy odnieśli zwycięstwo .
6 14 - latka mołdawskiego pochodzenia obrażana przez rodziców rywalki .
7 zobaczcie spektakularny obraz z kamery w owiewce ładunku rakiety falcon heavy .
0 że jennifer lawrence zachowała ogromny dystans do własnej osoby .
2 najlepsze ciasto jakie ostatnio jadłam , na święta będzie powtórka
6 to żaden przypadek , bowiem w przeszłości zdarzyło mu się regularnie bronić . .
4 doskonały przykład na to że przy nowocześniejszych samochodach janusz bez komputera z oprogramowaniem lepiej żeby nie dotykał pojazdu .
2 ceny popularnego warzywa od dłuższego czasu utrzymują się na wysokim poziomie .
5 niezabezpieczone dokumenty , bazy danych , a także " darmowe " długopisy oraz papier - oto najczęstsze przewinienia .
5 zakaz handlu wciąż budzi sporo emocji , a rząd już zapowiada zmiany w ustawie .
7 tencent chce kupić 10 procent udziałów w universal music group .
4 cysterna , a następnie wóz strażacki osunęli się do rowu .
4 z parkingu pod sklepem w lubinie skradziono jaguara xj .
0 disney + - nowy serwis streamingowy .
0 top 10 - najlepsze filmy z meryl streep .
1 wraz z odzyskaniem niepodległości młode państwo polskie , musiało uporać się z wieloma problemami , począwszy od walki o granice , po stworzenie nowego sytemu prawnego . .
7 gniezno wystawiło pomnik polskiej betonozy [ wideo ] .
0 ćwierć wieku temu premierę miał jeden z najważniejszych filmów w historii kinematografii - wstrząsająca " lista schindlera "
6 zdecydowanie bardziej lubię polaków "
2 prezydent andrzej duda podpisał ustawę dot . znakowania żywności .
2 pierwsze odszkodowania po aferze z salmonellowymi ciastkami z green cafe nero .
0 już wiemy kto nosi spodnie w tym związku .
5 w pierwszym kwartale wstrzymał wypłatę zasiłków chorobowych na łączną kwotę ponad 9 , 2 mln zł .
3 wymagana znajomość języka angielskiego .
0 " aquaman to nadchodzący film komiksowy warner bros .
6 ligi żużlowej w ostrowie żużlowcy arged malesa tż ostrovia pokonali pgg row rybnik 47 : 42 .
5 jest trochę wulgaryzmów więc film oznaczam + 18lat .
2 do 2022 roku , maksymalna wartość kaloryczna dziecięcego zestawu wyniesie 600 kcal .
6 wystąpią w nich m . in . tenisista jerzy janowicz , młociarz paweł fajdek oraz biegaczka joanna jóźwik , a także gwiazdy esportu : jakub " cinkrof " rokicki oraz miłosz " miłosz93 " bogdanowski
3 badania te mogą prowadzić do nowych metod leczenia zaburzeń psychicznych opartych na . .
1 11 lipca 2019 r . minęło dokładnie 76 lat od kulminacji zbrodni , w wyniku której z rąk ukraińskich nacjonalistów zginęło ok . 100 tys .
5 obecnie agora rezygnuje z wydawców regionalnych " gazety wyborczej " .
1 pewnie nie tego oczekiwał kazimierz wielki fundując w krakowie pierwszy polski uniwersytet .
1 równo 300 lat temu car piotr i rozgromił wojska króla szwecji karola xii pod połtawą .
3 zabiegi te są już refundowane przez nfz .
4 blisko godzinę w zamkniętym samochodzie spędziła 8 - miesięczna dziewczynka zostawiona tam przez swoją matkę , która w tym czasie przebywała na giełdzie .
6 kibice wisły kraków grożą " miśkowi " : śmierć konfidentom .
6 zbliża się wimbledon - chyba najbardziej prestiżowy turniej w kalendarzu tenisowym .
3 śmiercionośny wirus zabił już prawie tysiąc osób , a lekarzom walkę z nim utrudniają zabobonni pacjenci i partyzanci - rabusie .
7 również google nie mogło się oprzeć modzie na kwadratowe aparaty .
0 polski spektakl telewizyjny opisujący pierwsze cztery dni od katastrofy w czarnobylu z perspektywy polskiej .
7 ale czy przystosowane do leszczyńskich dróg ?
2 dzień " zero " , czyli zero wody w kapsztadzie .
6 zajęło jej to 4 minuty i 5 sekund .
2 przepis bardzo szybki i prosty .
1 niemcy opalali się i strzelali do dzieci .
0 co więcej , na konta aktorów mogą wkrótce zacząć wpływać jeszcze większe pieniądze niż dotychczas .
3 przesuwanie się zębów sąsiadujących w lukę po utraconym zębie ( objaw godona ) może być przyczyną wielu poważnych problemów .
3 ogólnopolski związek zawodowy lekarzy , porozumie rezydentów i porozumienie zawodów medycznych wielokrotnie prosili rządzących o pomoc w rozwiązaniu kłopotów systemu ochrony zdrowia .
7 przyrząd korekcyjny do wrastających paznokci .
7 polacy budują koparkę , która poleci na księżyc i pomoże w jego kolonizacji .
3 naukowcy z llsm skoncentrowali się na czterech typach nowotworów : piersi , głowy i szyi , przewodu pokarmowego i mózgu .
1 technika kolodionowa - technika fotograficzna polegająca na naświetleniu w aparacie fotograficznym szklanej płyty pokrytej warstwą kolodionu z zawieszonymi w niej halogenkami srebra ( głównie jodek srebra , bromek srebra ) , w wyniku czego , po wywołaniu powstawał na niej negatywowy obraz .
2 po tym jak skontrolowaliśmy 90 procent ubojni zwierząt w małopolsce , nieprawidłowości odkryto tylko w jednym zakładzie z powiatu nowotarskiego - mówi lek . wet .
0 zarozumiałych , trudnych we współpracy , niemających szacunku . .
0 natalie portman raps - snl digital short .
2 szybkie placuszki z ricottą na śniadanie .
6 50 najbardziej widowiskowych nokautów z 2018 r .
0 klasyczna krótka niema komedia , oparta o sytuacyjne gagi , ucieczki i dobrze poprowadzony humor .
5 czyli jak zarabiać na znajomych .
0 fargo : wspaniała kompilacja yeah , yaah , aww yah , geez .
0 małe omówienie odsłon oraz poznacie moje oczekiwania co do najnowszej odsłony filmu .
7 to fatalna wiadomość dla nas wszystkich .
1 na polu walki lepiej uzbrojeni i liczniejsi szwedzi mieli zdecydowaną przewagę .
3 z drugiej strony przepisy nie obligują lecznic do wydzielania takich sal .
0 do jej stworzenia użyto ponad 12 tys . akwareli .
0 renegat emitowany był najpierw w latach dziewięćdziesiątych na canal + polska z polskim dubbingiem , następnie na polsacie z lektorem , a później dwukrotnie na tvn w latach 2003 - 2004 oraz raz na tvn siedem w 2004 i 2005 . .
0 wygląda na to , że jeremy renner jednak zapowiadał zbliżający się trailer avengers 4 !
6 nie dotyczy to tylko pracy , treningu czy wypoczynku , istotne jest to również patrząc przez pryzmat diety , czyli kiedy i jaki posiłek powinniśmy zjeść .
5 lepiej pracować w polu niż na budowie , w sklepie lub w warsztacie .
1 w drogę powrotną do wielkiej brytanii samolot zabrał wybitnych polskich działaczy politycznych oraz części rakiety v - 2 .
5 ich protest dla pis - u może oznaczać spore kłopoty .
1 mieczysław cybulski ( ur . 1933 w oktawinie na wołyniu ) .
0 tom " maverick " cruise powraca w nowej odsłonie .
0 dokladnie 50 lat temu - 28 marca - odbyła się premiera filmu " pan wołodyjowski " .
7 22 lipca 1999 roku jest jedną z czarnych dat w historii internetu .
1 są w izraelu ludzie , którzy obwiniają polskę , że zabitych zostało 200 tys . ludzi .
1 mija 77 lat od egzekucji więźniów z pawiaka w lesie sękocińskim .
5 mężczyźni mogą zapomnieć o zaroście i dłuższych włosach .
4 zagadka o autonomicznej ciężarówce tesla .
1 czy zawisza czarny jest naprawdę czarny ?
6 dziś 24 . urodziny obchodzi krzysztof piątek .
0 mija 35 lat od premiery " seksmisji " .
1 . . kilka lat przed tym jak stali się najsławniejszym zespołem lat 90
0 to nie tylko dwie potężne superbohaterki z dwóch konkurencyjnych stajni komiksowych , ale też postaci kobiece , którym studia filmowe postanowiły poświęcić pierwsze w historii megaprodukcje z kobietami w rolach głównych
5 polski rynek pracy , czyli dlaczego może być źle skoro jest tak dobrze .
5 w teorii to kurierzy , którzy zajmują się dostawą posiłków , a w praktyce - często formalnie tylko najemcy rowerów .
7 teraz okazuje się , że stworzyli platformę kryptowalut o nazwie cryptohopper .
1 zabójca skazany na karę śmierci 3 krotnie za zabójstwa .
2 biały ryż , mąka i chociażby cukier , jest pozbawiony 90 procent wszystkich pierwiastków śladowych .
7 podobnie jak inni producenci czytników , pocketbook pozwala na wygodne tłumaczenie nieznanych słów za pomocą jednego kliknięcia oraz instalowanie na urządzeniu nowych słowników .
6 film ze skandalem na wbss zablokowany dla publiczności z polski na youtube .
1 w kwietniu 1915 r . doszło do jednego z najbardziej tragicznych wydarzeń w historii .
3 " pod mikroskopem " rozprawia się z fałszywą akupunkturą znachora zięby .
0 montaż do muzyki the queen - we are the champions wykonany przez fana uniwersum z okazji ostatniego filmu z serii the avengers
0 player odkupił od showmax licencję do filmu " kler " smarzowskiego .
2 w ostatnim czasie bardzo dużo działo się w temacie badań żywności ( artykuły w wp , występ w ddtvn ) , ale żeby udało się zrobić kolejny krok , potrzebne są środki na badania drobiu !
2 produkty mogą być zanieczyszczone fragmentami metalu .
7 rząd zapowiedział uruchomienie programu dopłat do paneli fotowoltaicznych pod nazwą " mój prąd " , które obsługiwać będzie nfośigw .
3 w europie jest już niemal milion chorych na boreliozę , a będzie jeszcze więcej .
1 bitwa pod grunwaldem to jedna z największych wiktorii polskiego oręża , ale często mówi się , że nie została w pełni wykorzystana .
3 mniszek lekarski to nie to samo , co mlecz .
1 wstrząsające wspomnienia kilkulatka .
0 przedpremierowa recenzja filmu " nie otwieraj oczu " , thrillera w tonie postapo z sandrą bullock w roli głównej .
2 zobaczcie jaki jest prosty i upieczcie sobie smaczne śniadanie .
7 ładnie przedstawione przykłady postępowania google . .
7 po wykonaniu przelewu z konta mężczyzny zniknęła dużo większa suma .
3 naukowcy z uniwersytetu gdańskiego znaleźli sposób , by szybko , bezboleśnie i tanio sprawdzić , czy pacjent ma raka pęcherza moczowego .
2 w najbliższy weekend będziemy obchodzić święto pasztecika szczecińskiego .
3 nie pozwalasz dziecku jeść mięsa ?
1 w 1946 patrick leigh fermor nastawiony marzycielsko do świata , w wieku osiemnastu lat wyruszył pieszo w liczącą 2200 kilometrów wyprawę z rotterdamu do stambułu , zaopatrzony . .
2 poza pastą i pizzą włochy są także ojczyzną dla przeszło 600 gatunków serów .
0 kłusownik zabijający jelenie musi oglądać bambi w więzieniu .
5 jest to bardzo krzywdzące i niesprawiedliwe
5 nszz ' solidarność ' działająca w sieci twardo negocjuje z zarządem warunki zwolnień grupowych .
2 słynny telewizyjny kucharz i autor książek kulinarnych jamie oliver trafił na pierwsze strony gazet .
4 jeden z pracowników firmy budowlanej z białegostoku wpadł do studzienki , kiedy próbował się z niej wydostać został najechany przez cofającą koparkę .
4 mają one dotyczyć nie tylko zdających , ale również i egzaminatorów .
3 artykuł opublikowany w nature medicine przez naukowców z narodowego instytutu nowotworów ( nci ) opisuje nowy typ immunoterapii , który doprowadził do całkowitego zniknięcia guzów u kobiety z przerzutowym rakiem piersi , której pozostało tylko kilka miesięcy życia .
4 ukradli samochody za kilkaset tysięcy euro .
7 to nie warszawa jest w czołówce
0 w imię zasad " taki tytuł będzie nosiła trzecia część kultowego filmu władysława pasikowskiego - dowiaduje się rmf fm .
1 halina b . po auschwitz usłyszała , że jest ze świata baranów prowadzonych na rzeź .
6 co nam powiedziała liga narodów ? .
2 w porównaniu tych samych produktów sprzedawanych w niemczech i polsce niektóre okazywały się gorsze jakościowo .
0 jennifer lawrence zrobiła karierę bo sypiała z harvey weinsteinem .
3 today at the eye guys . . this lil fella hitched a ride to see us . . on our patients . .
0 z czym wam kojarzy się dzieciństwo ?
0 dlaczego bollywood kocha polskę ? .
5 praca jest , ale chętnych brak - słyszy się w kontekście całego rynku pracownika .
1 największa operacja służb specjalnych w historii świata .
5 pracownicy sądów domagają się znacznych podwyżek , ale na razie muszą zadowolić się świąteczną nagrodą .
0 ośmioodcinkowa seria zadebiutuje na platformie stramingowej   shudder .
5 zdały sobie z tego sprawę przygraniczne niemieckie fabryki .
6 sprawa rozstrzygnie się we wrześniu .
2 lista do pobrania i wydrukowania .
0 nasz zawód na tym właśnie polega - na obserwacji tego , co jest wokół .
2 tyle cukru było w słodyczach , które mama zapakowała córce na wycieczkę . . .
3 obecnie cisza jest trudno dostępnym dobrem .
4 od spodu # 43 na podnośniku , ford escort mk7 , nie każda morda pasuje do . .
7 oto ps4 pro , xbox one x , switch i pc w jednej obudowie .
2 myśliwi zachęcają do wyjazdów w okolice szczecina i zielonej góry w grudniu i styczniu .
6 sopockie loty nad wodą kitefoil [ video ] .
6 . . z osoby ktora chce popełnić samobójstwo
2 a czy ty wiesz , jak wymówić wyrazy takie jak bruschetta czy curaçao ?
6 najgłupszy sport świata - pogoń za serem .
7 jest też o tym , czego zapomniano kupić w nasa , co spowodowało fatalną jakość obrazu .
7 powszechnie było wiadome , że pracuje nad czymś , co pozwoli skuteczniej połączyć ludzi z maszynami , ale szczegóły wciąż pozostawały
7 astronom - amator znalazł i uwiecznił na zdjęciu tajny amerykański wahadłowiec .
0 na gałęzi z materiałem analizującym dunkierkę
5 polaków - informuje główny urząd statystyczny .
5 dla większości ludzi miejscem pracy będzie ich własny dom .
3 " pierwszy zgon jest tylko kwestią czasu " .
0 kinowe uniwersum lovecrafta - potencjał do wykorzystania przez hollywood .
2 gdzie zjeść w mikulovie i jakie lokalne trunki wypić ? .
5 dramat nauczycieli , którzy nie chcą . .
0 zestaw ciekawostek o jednej z najlepszych bitew w historii kina .
5 zaniepokojeni brakiem cudzoziemców do pracy .
0 niestety nierzadko zdarza się , że jest to zwyczajny stek bzdur .
1 zapraszamy do zapoznania się z programem obchodów 75 rocznicy powstania warszawskiego .
6 zagrał w super bowl , był też najlepiej opłacanym kickerem w historii nfl .
6 śledczy żądają dla niego 2 lat kary .
5 ppk mają być dodatkową formą zabezpieczenia na emeryturę , finansowaną głównie przez pracodawców i pracowników oraz przez państwo .
6 koniecznie zobaczcie ten odcinek !
2 oczywiście odpowiedź jest zupełnie inna .
6 żona zmarłego pięściarza maksima dadaszewa ( 13 - 1 , 11 ko ) chce pozwać sędziego walki z subrielem matiasem ( 14 - 0 , 14 ko ) kenny ' ego chevaliera .
6 tak było w przypadku mężczyzny , który wprawił w osłupienie . .
0 4 . faza marvel cinematic universe ujawniona ! .
5 kasjerzy wypowiedzieli się , co po kilku miesiącach częściowego zakazu handlu w niedziele sądzą o nowym prawie .
1 podczas pacyfikacji powstania niemcy nie przestrzegali żadnych cywilizowanych reguł .
3 komora normobaryczna jest dobrym sposobem wspomagania kondycji fizycznej , odporności organizmu i ogólnej poprawy zarówno samopoczucia jak i stanu zdrowia naszych bywalcó
3 przykład dlaczego nie wolno ich mieć w pomieszczeniu z mri .
4 niebezpieczne przejścia dla pieszych - mojeuato . pl .
7 koniec z windowsem 10 arm na lumii .
2 w przedświątecznej gorączce często sięgamy po gotowe wypieki .
0 jest tutaj jakiś fan sci - fi , który nie ma co oglądać ? .
6 zapraszamy do oglądania całej relacji zawodów strongman arnold pro world series africa 2019 .
0 szklana pułapka 3 - alternatywne zakończenie .
6 początek trzeciego wielkoszlemowego turnieju w sezonie 1 lipca
2 ramen to japońska zupa na bazie rosołu , makaronu i różnych dodatków .
2 you don ' t have to be italian to enjoy this 1993 . .
3 krakowskie szpitale mają problem z obcokrajow .
6 ksiądz przedstawia 10 różanca za pomocą sztuk walki .
7 artykuł na bazie wizji ukazanej w grze detroit become human .
0 znamy już datę premiery , udostępniono też pierwsze promo oraz szczegóły dotyczące serialu .
1 obserwatoria położone na górskich szczytach to bez wątpienia jedne z najbardziej niezwykłych placówek astronomicznych .
4 na ulicach pojawi się blisko 200 nowych samochodów , które będą działały pod szyldem panek carsharing .
1 żeton z carem mikołajem i , a obok zabawkowy rewolwer .
2 kilku murzynów kłóci się o jedzenie w mcdonaldzie
3 " początkowo uważano , iż schizofrenia nie dotyka dzieci .
2 dziś trochę o tym i o tamtym , w blasku neonów z nocnego marketu .
5 chcę podzielić się z wami informacją o pracy za granicą , jaką wykonuje od czterech miesięcy .
5 ministerstwo finansów chce obniżyć podatek dla małych spółek - od przyszłego roku zapłacą tylko 9 proc . cit .
4 to już kwestia najwyżej kilku miesięcy - informuje ministerstwo infrastruktury .
3 pojawianie się candida auris , śmiertelnie groźnego grzyba wywołującego epidemie w stanach zjednoczonych i na całym świecie , może być wspomagane przez zmiany klimatyczne .
3 chiny zamykają fabryki : grozi nam widmo braku leków i wysokich cen .
3 naukowcy z uniwersytetu yale zidentyfikowali drobnoustroje , które metabolizują blisko 200 farmaceutyków .
1 łukaszenka szykuje się do wojny ? .
3 biolodzy szacują , że ludzki organizm jest zaprogramowany na przeżycie około 120 lat .
0 nie żyje zbigniew korpolewski - aktor , reżyser i prezenter przedstawień rozrywkowych .
6 ostatnie wielkie wygrane u bukmacherów , to ustawki i zaplanowane akcje marketingowe ?
0 powstawały wówczas ambitne produkcje , m . in . " piknik pod wiszącą skałą " , oraz tzw . ozploitation - żywiołowe , pełne seksu i humory filmy .
7 jak to nazwa . pl chce abym zapłacił , abym mógł stać się ich klientem . .
5 the 4 ‘ attachment styles , ’ and how they sabotage your work - life balance .
1 powstańcy warszawscy dostaną nagrody - warszawa .
2 prosty przepis na shakshukę - jajka w pomidorach , gotowane na tzw . rocket stove
3 metabolizm nowotworów złośliwych nie jest uzależniony w znacznym stopniu od spożycia glukozy .
7 podobnie jak we wcześniej opisywanych przypadkach tym razem celem oszustów również jest uzyskanie dostępu do . .
3 wnętrze kobiety dosłownie było lustrzanym odbiciem układu organów , który pojawia się u większości ludzi .
1 niemcy wrzucali granaty i strzelali . .
7 spełnienie snów na wyciągniecie reki .
2 polska największym producentem indyka w europie już w 2020 roku ? .
6 izraelska federacja piłkarska pod wrażeniem zachowania polskich kibiców .
1 " zawołani po imieniu " upamiętnieniem polaków , którzy ratowali żydów .
2 fastfoodowy gigant ma problemy na macierzystym rynku .
5 50 % czasu pracy pracownika z sektora prywatnego i nierozliczanie z efektów pracy .
5 drastycznie zwiększające się zapotrzebowanie na pracę oraz emigracja pracowników z ukrainy do innych krajów europy zachodniej powodują , iż polscy pracodawcy coraz częściej decydują się na zatrudnianie kadry pracowniczej z dalekiego wschodu .
2 ich opakowania mają mylącą grafikę kojarzącą się z masłem i leżą na półce obok niego .
7 sencor wycofuje dwa modele klimatyzatorów .
3 polscy naukowcy z uj opracowali superczułą metodę , wykrywającą uszkodzenia dna .
6 wpierw pomógł litwinowi , sauliusowi damuleviciusowi , a następnie pakistańczykowi .
6 miało być wielkie święto , a skończyło się tragedią .
1 nieznane zdjęcia z protestów na placu tiananmen .
7 awaria i kilkadziesiąt rannych osób [ wideo ]
3 najbrudniejsze miejsce w domu to wcale nie deska sedesowa .
1 na rzece patapsco , tuż przed wejściem do portu w baltimore znajduje się niewielka , płaska wysepka .
3 mikroblog jest miejscem , gdzie możesz swobodnie dyskutować na dowolne tematy .
3 cukrzyca jest przewlekłym schorzeniem będącym następstwem zaburzeń gospodarki węglowodanowej , polegającym na gromadzeniu się glukozy we krwi , zamiast jej składowania lub wykorzystywania jako źródła energii . .
7 to panel , który można rozwijać i w ten sposób zwiększać dostępną powierzchnię wyświetlacza .
4 dzisiaj w całym kraju policjanci ruchu drogowego prowadzą ogólnopolskie działania kontrolno - prewencyjne " kaskadowy pomiar prędkości " .
5 masz uprawnienia na wózki widłowe ?
3 lekarz i właścicielka apteki wyłudzali pieniądze z nfz .
6 jak podjął decyzję o rzucaniu się do woleja
7 ta sama firma bierze udział w rządowym programie inwigilacji obywateli ( artykuł po angielsku )
1 pierwszy nakład już się wyczerpał .
0 55 - letni tarantino poznał 35 - letnią pick w 2009 roku , kiedy pojechał do izraela , by promować film " bękarty wojny " .
3 rząd chce przed wyborami uzdrowić sor - y .
0 zapowiedz filmu : wuja janusz i joystick prawdy - ciekawy teaser
3 kiedyś bała się kroplówek , teraz wymyśliła na nie misiowe pokrowce .
2 klatki dla kur budzą coraz większe kontrowersje ?
7 klasyka od teraz nie trzeba już nawet instalować !
6 pracownik stajni wybił zwierzęciu oko batem .
0 dla wielu widzów pozostał jednak przede wszystkim " pierwszym kasiarzem rzeczpospolitej " , czyli henrykiem kwinto z " vabanku " .
2 te rosliny też jemy my , dopychajac jeszcze mięsem tych zwierząt .
6 we jump the world 2019 - łódź , . .
3 w ramach studenckiego projektu prowadzimy badanie dotyczące rozpoznawania ludzkich twarzy .
0 superbohaterowie w filmach okazali się bardziej niebezpieczni niż złoczyńcy .
1 w epoce religijnej gorączki i niewidzialnych wrogów ta fascynująca historia staje się ważniejsza niż kiedykolwiek .
4 w muzeum w overloon w holandii .
1 gan - ganowicz - dowódca " czerwonych diabłów " .
7 grub 2 . 04 wprowadza wsparcie dla uefi secure boot , architektury risc - v , systemu plików f2fs oraz poprawia obsługę systemu plików btrfs .
7 water scrum fall dotyczy bowiem stosowania wybranych praktyk scrumowych w starym , dobrze znanym świecie .
6 stylizacje tenisistek na wimbledonie .
3 jej deformacja twarzy sprawia , że wygląda jak ucieleśnienie postaci z najgorszych koszmarów .
3 kobiety organizują zbiórki w internecie , zastawiają domy .
2 " unusual flavours , such as lemongrass , poppy seeds , and peppered raspberry , are among the treats discovered by readers in search of a holiday scoop " .
2 najlepsze kosztowanie kiszonego śledzia jakie istnieje ! .
1 przez długi czas nie dane mu było jednak zaznać spokoju ( . . )
7 sprawa trafiła do prokuratury . .
5 rysownik i ilustrator paweł błoński pisze o swoich przygodach związanych z wymarzoną , ale niełatwą pracą rysownika .
6 didier drogba wprost stwierdził , że frank lampard negocjuje warunki swojej przeprowadzki do chelsea .
7 co byście wybrali : stały dostęp do sieci dla każdego mieszkańca ziemi , czy niezmienny widok nocnego nieba ?
3 zmarła w nocy , kilka godzin po wizycie pogotowia ratunkowego .
1 w tym okresie do szczególnie ciężkich walk doszło w okolicy niewielkiej , mazurskiej wioski sarnowo
0 twórcy filmów podróżniczych , których warto śledzić .
7 nowa funkcja ratunkowa na androidzie .
3 bieluń dziędzierzawa wykazuje bowiem silne właściwości odurzające - jego nasiona potocznie nazywa się nawet " haszyszem targówka " .
4 do pięciu lat więzienia za " przekręcanie liczników " .
4 wypadek na przejeździe kolejowym w szebniach ( podkarpackie ) .
1 walijski profesor poświęcił się pisaniu książek o historii polski .
7 microsoft zdecydował się na podwyższenie kosztów licencyjnych .
3 stanowią zagrożenie dla otoczenia .
2 portugalia oferuje wiele pysznych ciast i deserów związanych z regionem .
2 w burger king zadebiutował whopper przyszłości od impossible foods .
0 film nakręcono w 1969 roku na podstawie powieści kazimierza sławińskiego " przygody kanoniera dolasa " i składa się z trzech części 1 .
7 maty na podczerwień - hit czy kit - sprawdzamy .
7 jak adam savage zbudował prawdziwy kombinezon iron man ' a który lata ! .
0 w toy story 4 nie ma " czarnej zabawki " więc sjw kręcą aferę .
2 patrzyłem , jak ten facet jadł jakąś rybę i frytki i nagle pojawił się ptaszek złodziejaszek .
2 stosowało je aż 70 proc . hodowców zwierząt z   woj . lubuskiego objętych monitoringiem wody i   pasz .
0 godzilla ii : król potworów ( 2019 ) - zwiastun w stylu showa .
0 nie ma wątpliwości , że panel marvela był jedną z największych atrakcji tegorocznego comic - conu w san diego .
3 popularny lęk na zgagę może zwiększać ryzyko chorób serca i raka żołądka .
7 letnia akademia it tylko dla kobiet .
1 krótki film od extra credits dot .
1 arolsen archives - baza dokumentów z obozów koncentracyjnych .
0 do multipleksów wchodzą co raz to nowe blockbustery , w których aż roi się od generowanych komputerowo efektów . .
7 trafiając w ręce startupu dopekicks stworzono pierwsze wodoodporne buty z . .
3 grypa 2019 - rekord zgonów w polsce .
4 żartobliwie mógłbym zacząć od pytania : po czym poznać , że samochód jest naprawdę mocnym konkurentem w swojej klasie ?
4 dodaje drugi raz tym razem poprawnie !
3 w 1997 r . zakazano produkcji materiałów zawierających azbest .
7 za każdym razem jest nadawana ta sama wiadomość w nieznanym mi języku .
2 i jak myślicie jest w tym przyszłość ?
2 szparagi dostępne są też w odmianie fioletowej , która jest najbardziej wyrazista w smaku .
5 firmy budowlane zmagają się z niską rentownością .
2 polecam sernik z serka mascarpone i twarogu sernikowego .
3 eksperymenty prowadzone przy odradzaniu organizmów film z 1940 roku , który dokumentuje sowieckie badania nad resuscytacją martwych organizmów .
3 " jedz , bo inaczej na pewno nie urośniesz " , czyli o sztuce perswazji .
7 x - 37b jest kosmicznym samolotem , który testują amerykańskie siły wojskowe us air force .
6 reprezentacja norwegii rozbiła honduras 12 : 0 w ostatnim meczu grupy c podczas piłkarskich mistrzostw świata u - 20 .
0 też polacy nakręcili tu " nie kłam , kochanie " i odcinek " kryminalnych " . .
7 redmi k20 pro najszybszym smartfonem na świecie .
5 rośnie liczba kontroli legalności zatrudnienia cudzoziemców w polsce .
0 opracowanie i nauczenie aktorów odpowiedniej choreografii , interesujące miejsce starcia albo ciekawy pomysł na wykorzystanie zwyczajnej lokalizacji , dobra praca kamery i montaż , który uczyni całość czytelną i dynamiczną .
7 dual fluid reactor ( dfr ) to koncepcja wysokotemperaturowego reaktora jądrowego na prędkie neutrony .
0 it ' s time for preping some matrix hacks so let ' s get into it right now .
3 rutyna , wykonywanie codziennie tych samych czynności pogarsza naszą pamięć .
2 pyszne , wegańskie curry z bocznikami .
1 po tej operacji o polskiej jednostce specjalnej usłyszał cały świat .
3 policjanci pomogli rodzącej kobiecie .
1 " nic nie było w stanie uratować państwa polskiego .
0 czy zastanawialiście się jednak kiedyś , skąd państwo mccallister mieli pieniądze na tę willę ?
7 elon musk naprawdę myśli nad elektrycznym samolotem typu vtol od tesli .
2 30 przepysznych faktów na temat czekolady .
3 w zeszłym tygodniu ogłoszono , że u czworo dzieci z hagi zdiagnozowano wirusa odry .
3 słuchanie ulubionej muzyki zwiększa szczęście i motywację .
3 zdarza się , że choroba pojawia się u osoby , która nigdy w życiu nie sięgnęła po papierosa .
7 to trzecia z serii sześciu jednostek tego typu powstających w tym zakładzie .
1 mniej więcej w okolicach kijowa , dlatego około 25 procent polskich żydów to potomkowie tych słowian , którzy przyjęli judaizm . "
3 tl ; dr " poszkodowany " ojciec nie chciał się zarejestrować , mimo próśb , a " umierające " dziecko chorowało od 2 dni na niezagrażającą zdrowiu infekcję górnych dróg oddechowych .
2 ponadto w skórce bobu znajduje się najwięcej witamin .
6 pomorski związek piłki nożnej , kontynuując kilkuletnią tradycję , organizuje benefis tomasza wałdocha
4 mimo posiadanego zezwolenia na przewóz ładunku nienormatywnego , przewoźnik naruszył przepisy prawa .
3 antykanałowcy straszą dentystą .
5 pracownicy grożą sparaliżowaniem prac motoryzacyjnego giganta .
2 wykopowicze pod lupę wzięli skład najpopularniejszych czekolad , batonów , płatków śniadaniowych , chipsów a nawet ciastek .
4 renault ez - go po raz pierwszy przyjedzie do polski .
7 w 1916 został wyróżniony medalem edisona " za wybitne osiągnięcia we wczesnych pracach nad prądem wielofazowym i wielkiej częstotliwości "
5 dyrektor wedla proponuje 2157 zł na rękę w warszawie i jest w ciężkim szoku . .
5 przeciętne wynagrodzenie w polsce .
2 albo jednorazowy bilet komunikacji miejskiej . .
6 reprezentanci polski i ich koledzy z lokomotivu zdobyli superpuchar rosji .
3 picie wody z cytryną na czczo to sposób wielu osób na rozpoczęcie dnia .
6 ronaldinho może wznowić karierę .
1 dzisiaj uczestnicy operacji " samum " są objęci ustawą dezubekizacyjną
7 polscy policjanci w hełmach z chorwacji lub chin ? .
5 siedem miesięcy po śmierci mężczyzny urzędnicy stwierdzili , że z powodów zdrowotnych jednak nie był zdolny do pojęcia pracy .
4 legenda rajdów samochodowych w polsce .
1 była ona ostatnim krzykiem natury przed jej podporządkowaniem prawom natury , które rozum ostatecznie ustalił pod koniec xviii wieku . "
1 badacze z uniwersytetu w leicester odnaleźli liczącą sobie 2300 lat tarczę z . .
6 union berlin rafała gikiewicza wygrał baraże i zanotował największy sukces w swojej dotychczasowej historii .
5 ponad 2 tys . ataków na pracowników deutsche bahn .
2 kalkulator gotowania jajek , stworzony przy pomocy fizyka kwantowego , co do sekundy wyznacza czas potrzebny na przygotowanie jajka na miękko lub twardo .
2 czasami te zestawienia wydają się wręcz irracjonalne i bezsensowne , a osoby je publikujące jakby były . .
7 kierownikiem jednego z eksperymentów misji będzie naukowiec z polski .
2 posiekane liście szczypiorku dodaje się do potraw z jajek : jajecznicy , omletów , jajek sadzonych , past jajecznych , a także do twarożków , zup , chłodników , sałatek i ziemniaków .
2 maria wachowiak ( 78 l . ) z gdyni ( woj . pomorskie ) zamiast ulubionego pasztetu z puszki zjadła mielonkę przeznaczoną dl . .
6 taka była taktyka niestety wyszło jak wyszło .
1 5 współczesnych , polskich muzeów , które musisz odwiedzić .
3 28 maja - światowy dzień walki z nowotworami krwi .
6 mś u - 20 : polacy od początku turnieju w trudnej sytuacji po porażce z kolumbią .
2 szybki deser , który idealnie pasuje w jesienny czas do kubka herbaty .
2 aflatoksyny - śmiertelne zagrożenie .
3 ergofobia to problem , który może być uznany za przejaw niebywałego lenistwa czy za chęć unikania obowiązków - termin ten oznacza bowiem występowanie lęku przed …
6 reprezentacja norwegii pokonała w lublinie drużynę z hondurasu . .
4 " następnym razem jak usłyszę o ofiarach wypadku na przejeździe kolejowym , i zrobi mi się bardzo smutno , to włączę sobie ten film . .
2 wielu z nas nie zdaje sobie nawet z tego sprawy , ale niektóre produkty spożywcze mogą być śmiertelnie trujące .
6 kierownik sklepu wycenił straty na około $ 30 , 000
2 dzisiaj kolejna propozycja od browaru na jurze , tym razem kwasik w wersji light
3 w piśmie american journal of obstetrics & gynecology zademonstrowano możliwości platformy bazującej na sztucznym łożysku w zakresie utrzymania przez kilka dni przy życiu skrajnie niedojrzałych płodów owiec .
0 czy baliście się bardziej niż podczas oglądania amerykańskich filmów grozy ?
6 były pięściarz w swoich złotych latach nie miał sobie równych , jednak jego kariera miała też mroczną stronę .
1 stoczniowiec , który postawił się hitlerowi .
2 przepyszne flaki wołowe na bogato , orgazm dla kubków smakowych ! .
0 hollywood jest zainteresowane jedną z serii remigiusza mroza ! .
5 bez przetargu , bez polecenia służbowego .
6 klich z leeds wykorzystał ten fakt strzelając gola wobec czego trener bielsa kierując się honorem nakazał swojemu zespołowi dać sobie strzelić gola .
0 sukces , wielkie pieniądze , szczęście - jak je osiągnąć ?
0 biografia tolkiena z datą piemiery .
6 przeszedł około 20 operacji , w   czasie . .
2 serio , ktoś jeszcze robi to z fixu ?
0 jest pierwszy zwiastun " kuriera " w reż . pasikowskiego ! .
2 ostatnie 145 kilogramów , których do tej pory nie mogliśmy zlokalizować , zidentyfikowano w partiach mięsa sprzedanych hurtownikom , rzeźnikom lub restauracjom - przekazał minister rolnictwa didier guillaume .
2 cierpisz z powodu problemów trawiennych ?
4 mercedes sl63 amg znika z rynku - wokół motoryzacji .
0 marvel postanowił sobie zażartować i zrobił kapitalną stronkę promującą najnowszy film ze swojej stajni wyglądem żywcem z początku lat 90 .
2 5 przepisów na dania z wiewiórki .
0 fragmenty utworów należą do ich prawnych . .
6 wygrał niemal wszystkie wyścigi ! .
3 nietypowa sytuacja miała miejsce w irlandii .
6 zapowiedź meczu o superpuchar polski ! .
2 naprawdę niespotykane rzeczy jakie można zrobić z jedzeniem .
6 ekstraklasa zakończyła negocjacje w sprawie sprzedaży praw mediowych na sezon 2019 / 20 oraz 2020 / 21 .
6 us palermo , włoski klub dwójki polaków , został karnie zdegradowany do serie c . ekipa z sycylii błyskawicznie złożyła odwołanie od tej decyzji .
5 najpierw przebywał rok na urlopie bezpłatnym , później ponad dwa miesiące na zwolnieniu chorobowym .
0 nicolas cage złożył dokumenty unieważnienia swojego małżeństwa z makijażystką eriką koike po czterech dniach od zawarcia związku w las vegas .
6 na pokładzie znaleźli się pies . .
4 chwile grozy przeżyła młoda kursantka , która jechała w samochodzie nauki jazdy do kalisza .
5 odpoczynek dobowy i tygodniowy .
3 europa jest uzależniona od substancji produkowanych . .
7 ciekawy wątek o estońskich i łotewskich firmach , które zarabiają na klęskach żywiołowych w europie
2 ciasto poduszkowiec - i love bake .
6 biomechanika , fizyka , ludzkie możliwości . .
6 adam buksa znalazł się w kręgu zainteresowań hellas werona .
5 to oczywiście ogromny problem dla zus , który zapowiada zwiększenie ilości kontroli i ich zaostrzenie .
5 grażyna biznesu przez telefon mobbinguje pracownice swojego sklepu xd .
6 1 , 235 mln dolarów - tyle zespół williamsa kosztował błąd , jaki robert kubica popełnił podczas sesji kwalifikacyjnej przed grand prix azerbejdżanu .
2 spuśćmy głowę i przyznajmy szczerze , że naszedalej - >
2 możesz nią uwieść chłopaka / dziewczynę lub sprawić przyjemność rodzinie .
3 fluor zawiera aż 99 % dostępnych past do zębów .
3 jeśli zauważysz u siebie takie problemy , zbadaj poziom cukru we krwi - może masz cukrzycę .
2 to będzie największy zlot food trucków nie tylko w szczecinie , ale w całym naszym regionie .
3 zmuszanie dzieci do przejścia na weganizm będzie w belgii niezgodne z prawem - podaje portal quartz .
1 wileńskiej brygady ak została skazana na karę śmierci przez wojskowy sąd rejonowy w gdańsku [ + audycja ]
5 zatrudnienie w tym sektorze rok do roku wzrosło o 3 , 0 proc .
6 policjanci ukryli się w pomieszczeniu za lustrem weneckim w najgorętszym sektorze .
3 on po prostu przyjdzie i cię zabije .
0 ile więc prawdy jest w filmach " na faktach " ?
4 prosto z usa hotdogomobil w pysznym wydaniu .
7 działo przeciwgradowe to strzał w kolano .
2 2 różne zakupy , zawsze dobrze zamknięte ( kliknięcie przy otwarciu ) , zawsze w terminie .
0 do każdego utworu powstało wideo tworzące historię .
4 finansowo sporo się przeliczył .
2 na północy francji niszczone były też sklepy mięsne .
6 we wrocławiu trwają poszukiwania . . łosia .
1 bitwa pod gembloux - pierwsza klęska panzerwaffe .
5 krótszy czas pracy pozwoli m . in . na hobby , zajęcie się dziećmi , ćwiczenia przez co będą bardziej szczęśliwi i efektywni w pracy .
2 amerykańskie donuty nie przyjęły się w polsce .
4 najczęściej kontrolowane drogi w polsce 2019 .
6 mistrzowie balansu nad lublinem .
3 w rzeczywistości sprawa jest jednak dużo bardziej złożona i na . .
1 w serialu " downton abbey " , opowiadającym o arystokratach z początku xx wieku , hrabina wdowa dziwi się , gdy słyszy słowo " weekend " .
7 nadchodzą czasy roi zabójczych dronów .
0 tolkien to historia życia jednego z najwiekszych współczesnych pisarzy xxw .
2 rośliny wzmacniające naszą odporność .
5 przy zakładzie karnym we włodawie trwają dalsze prace budowlane realizowane w ramach rządowego programu " praca dla więźniów & # 8222 ; .
7 zastrzeżenie dowodu osobistego jak sztafeta z przeszkodami .
5 kierownik vs kierownik regionalny .
7 polacy ze znaczącym wkładem w kosmiczną misję zbadania księżyców jowisza .
2 nielegalny ubój drobiu pod tarczynem - grójec .
7 fabryki toshiby oraz wd zostały uszkodzone z powodu utraty zasilania .
4 mitsubishi lancer evo wraca do produkcji ! .
2 spada popularność kfc i mc donald ’ s .
3 wyłudzili od ciężko chorej pani marii tysiące złotych !
3 witamina d - jak bardzo jest nam potrzebna - magazyn vip .
2 wystarczy jednak spojrzeć przez okno , by dostać odruchu wymiotnego .
5 kilkaset złotych dziennie za zbieranie szyszek .
6 w dzisiejszych czasach jest to sztuką samą w sobie .
4 w pierwszej połowie br . sprowadzono do polski ponad 0 , 5 mln używanych osobówek .
2 nic lepszego dzisiaj nie zjecie
2 najbardziej niemożliwy burger świata podbija amerykańskie sieci fast foodów .
5 człowiek po kilku godzinach może umrzeć - mówi money . pl arkadiusz hiller , operator żurawia .
3 to pierwszy tak dramatyczny przypadek w naszym powiecie od 11 lat
0 zdarzają się takie filmy , które wiele straciły przez castingowe wybory twórców .
7 czy powerbank ładowany światłem słonecznym to genialny wynalazek ? ? ?
5 na wdrożenie nowelizacji dyrektywy o delegowaniu państwa członkowskie mają dwa lata .
2 mężczyzna otrzymał 500 złotych mandatu .
3 naukowcom z uniwersytetu harwarda udało się odkryć geny odpowiedzialne za proces regeneracji .
0 27 lat temu swoją premierę miał film " porno " w reżyserii marka koterskiego , dziś uchodzący za najbardziej " wyzwolony " w jego karierze .
2 wino ze szczepu chardonnay filtrowane jest przez skórki czerwonych winogron .
6 spacer tunelem po flage | strzelanka . .
1 75 lat temu , 31 lipca 1944 r . , dowódca ak gen . tadeusz komorowski " bór " wydał komendantowi okręgu ak warszawa - miasto płk . antoniemu chruścielowi " monterowi " decyzję o rozpoczęciu 1 sierpnia 1944 r . powstania .
3 po podłączeniu zauważono działające synapsy , reakcje na podawane substancje i użycie tej samej ilości tlenu co " zwykły " mózg .
1 w 2004 roku wznowiono badanie sprawy i w 2014 roku sąd uznał , że został skazany niesłusznie .
4 maserati chce zachować silnik spalinowe , ale jednocześnie uśmierca granturismo .
7 huawei odkrywa karty : harmony zamiast androida w tym roku .
7 w energetyce padła kolejna bariera .
2 zdrowe słodycze - 5 przepisów na jesienne dni .
7 głos w tej sprawie zabrali sami pracownicy firmy .
4 szykują się duże zmiany w przepisach dla kierowców .
6 ska dal goni skandal , klub nke reaguje a piłkarze pozostawieni sa sami sobie . polska pilka w pigulce
0 razem ze swoim młodym kochankiem włamałdo mieszkania miry zimińskiej - sygietyńskiej .
6 biało - czerwoni pokonali drużynę z bałkanów 3 : 2 i wciąż są w grze o final six ligi narodów .
0 czyli poziom gry aktorskiej - z reszta jak i caly film - nieosiągalny dla dzisiejszych teledupereli .
3 po odkryciu tego faktu na zachód wypuszczono nową wersję leku , zaś sprzedaż starego , potencjalnie skażonego , kontynuowano w ameryce płd . i azji .
4 royalcars of poland - top 10 - kwiecień 2019 .
0 oskarżenie przeciwko aktorowi wniosła 29 - latka , która w zeszłą niedzielę imprezowała w nocnym klubie na manhattanie .
0 obok znanych aktorów , a także stana lee   i alfreda hitchcocka , najwięcej cameo zaliczyli muzycy , dla których była to też często okazja do prezentacji własnej twórczości .   oto subiektywny wybór . .
7 według branży zapowiadany system może być inspirujący dla innych firm i zapowiadać przyszłość komunikacji .
0 mamy już zwiastun 10 sezonu " żywych trupów " a także informacje o pełnometrażowym filmie oraz zupełnie nowym serialu z tego uniwersum !
3 u prawie co dziesiątego pacjenta w podlaskiem , który zgłosił się na profilaktyczne badania w ramach rządowego programu wykrywania tętniaków aorty brzusznej , wykrywany jest tętniak - poinformował we wtorek uniwersytecki szpital kliniczny w białymstoku .
7 korporacja chce dostępu do linux - distros .
3 naukowcy z uniwersytetu w newcastle odkryli gen oporności na antybiotyki w mikroorganizmach znalezionych w zatoce kongsfjord na spitsbergenie .
5 " wypatrywacz waleni " - to nowy zawód stworzony przez władze włoskiego regionu liguria .
2 a new study says a substance found in broken jars by archaeologists is 3 , 200 - year - old cheese .
6 w decydującym meczu   biało - czerwone pokonały belgię 19 : 5 .
5 wypalenie zawodowe pojawia się , gdy twoje ciało i umysł nie są już w stanie nadążyć za zadaniami , których od nich żądasz .
1 w koszalinie na komendę doprowadzony został szop pracz - zwierzę znaleziono błąkające się w pobliżu komisariatu .
5 w tym odcinku mówię przede wszystkim o pracach na kopalniach .
7 greenpeace russia we współpracy z agencją isobar moscow uruchomił aplikację earthapp , dzięki której można zobaczyć jak zmienią się najpiękniejsze miejsca na świecie na skutek zmian klimatycznych .
6 mateusz kieliszkowski wygrywa zabawę samochodzikami .
4 federalna służba komorników sądowych rosji podjęła działania wobec 556 duchownych prawosławnych , którzy zalegają m . in . z zapłaceniem mandatów i grzywien za spowodowane wypadki drogowe - poinformowały rosyjskie media
0 wielki sukces " zimnej wojny " w reż . pawła pawlikowskiego !
3 żeby mi się chciało tak , jak mi się nie chce , czyli o sztuce motywacji .
1 maciej kalenkiewicz - inicjator powstania cichociemnych .
7 czy drona da się zauważyć z kabiny samolotu przy prędkości 144 km / h ?
6 w lidze rosyjskiej piłkarz uchronił dziewczynkę przed deszczem
2 według nieoficjalnych informacji agrounii , mięso z chorych krów mogło . .
6 katarzyna niewiadoma z ekipy canyon - sram wygrała kolarski klasyk amstel gold race .
0 hegemonia myszki miki - nowa konfederacja .
2 co roku sosnowe szyszki czy pędy trafiały na ocet , syrop i nalewkę .
7 alon - transparent aluminum - is a ceramic composed of aluminium , oxygen and nitrogen .
7 jednak jak do tego doszło , że został on położony ?
0 robert de niro , nobu matsuhisa i meir teper otworzą w warszawie nowy pięciogwiazdkowy hotel sieci nobu hotels .
5 pracownicy polskiego amazona żądają podwojenia płac .
7 mireczki , wraz z kolegą postanowiliśmy założyć bloga , który ma edukować osoby nietechniczne w zakresie cyber - bezpieczeństwa bardzo prostym językiem .
4 chodź już słyszał o specjalnej grupie policyjnej speed .
7 lutowanie układów elektronicznych w fabryce w chinach .
4 renault estafette ma już 60 lat .
6 michał oleksiejczuk ( 14 - 2 - 1 , 10 ko , 1 sub ) wróci do klatki ufc podczas gali w kopenhadze we wrześniu .
2 zapraszam na bloga po ten szybki i prosty przepis .
1 ewolucja muzyki 1680 - 2017 [ video .
2 wybraliśmy się do podwarszawskiej piekarni putka , żeby zobaczyć jak powstaje . .
2 podrzucam wam sprawdzony przepis na kiszoną wersję ogórków kanapkowych .
0 najlepsza walka z gry o tron , w wersji na miecze świetlne .
0 zazwyczaj tego nie widać , ale cóż - nie zawsze uda się ukryć , że człowiek przed kamerą to nie gwiazda , tylko jego dubler .
5 polacy uciekają z pracy na zwolnienie lekarskie .
5 jaki jest problemem w polskim piekle ?
7 sztuczna inteligencja wygrała w wieloosobowym pokerze .
4 złota alfa romeo giulia quadrifoglio z okazji mille miglia .
2 prosty przepis na pyszny deser z truskawkami i z serkiem mascarpone .
2 jadłospis dostarczający prawie 3 - krotnie więcej składników odżywczych niż przeciętny jadłospis wg gus .
7 świadczy o tym ilość informacji , które przedostają się do internetu .
4 opowiedział o swojej pasji naszej dziennikarce marlenie chudzio .
0 zmarły w 2010 roku aktor sam wybrał to epitafium , które , użyte w pewnym specyficznym kontekście , zachęca do porzucenia skrępowania i . .
5 cierpiąca na braki kadrowe policja niemieckiego landu brandenburgia werbuje polaków .
2 to niepozorne warzywo można jeść w całości lub częściowo , gdyż zarówno liście jak i bulwa buraczka są jadalne .
2 i powstaje całkiem niewiarygodny , aczkolwiek chwiejny materiał .
4 w piątek wieczorem na ulicy hlonda w poznaniu doszło do bardzo niebezpiecznego wypadku .
1 nie to łabiszyńskie spotkania z historią , nagrane w 4 k , miłego oglądania .
2 wielu znanych szefów kuchni jest uzależnionych od kokainy "
4 utrata prawa jazdy , a kierowanie motorowerem .
7 wcześniej ich produkt był dla wielu ciekawostką .
3 szansa na uniwersalną szczepionkę przeciw grypie .
0 jaka jest wasza ulubiona postać z łowcy ?
2 polskie dzieci w czołówce światowych statystyk .
6 obydwaj zostali skazani przez moskiewski sąd za udział w chuligańskich bójkach w październiku ubiegłego roku .
0 jak twórcy doprowadzili do tego , że finałowy odcinek użytkownicy imdb ocenili na 3 , 1 / 10 , a cały sezon podobał się zaledwie 27 % widzów oceniających go na rotten tomatoes ?
1 tytuły początkowo były jednak cenzurowane m . in . przez unrra , tak aby treść odpowiadała socjalistom w warszawie i moskwie .
5 przyszłoroczni emeryci otrzymają ok . 500 zł rocznie dzięki coraz większej grupie pracujących w polsce imigrantów .
2 to jeden z naszych hitów eksportowych .
7 w rzeszowie powstanie pierwsza w polsce publiczna sieć 5g .
0 gdańsk - jedno z piękniejszych polskich miast .
1 mimo początkowego bałaganu " obcięcie czterech zer " ułatwiło życie zarówno przeciętnemu obywatelowi , jak i państwu .
6 jeśli jednak tego nie zrobi , może brać udział w zawodach i rywalizować z . .
4 za popełnione przestępstwa grozi mu kara więzienia do 10 lat .
6 kadra ma wolne , krzysztof piątek bierze ślub .
6 łukjaniuk : to długo oczekiwany wynik .
0 zdecydowanie jeden z najlepszych występów carreya , który w 1994 roku strzelił hattricka - poza venturą zagrał w " masce " i " głupim i głupszym " .
1 prace nad łamaniem kolejnych wersji " enigmy " kontynuowano w brytyjskim ośrodku w bletchley park .
1 polak , który obok kopernika jest uznany za największego matematyka świata .
7 często nie zdajemy sobie jednak sprawy , że komunikacja ma miejsce nawet jeśli nie wypowiemy ani jednego słowa .
3 brytyjski rząd planuje do 2030 roku doprowadzić do sytuacji , w której żaden obywatel zjednoczonego królestwa nie będzie palaczem tytoniu - wynika z dokumentów , ujawnionych przez tamtejsze media .
4 aż 1000 zł kary za spóźnienie z rejestracją .
1 ale jak , kiedy , którędy i po co ?
2 6 potraw , które warto spróbować na wakacjach .
4 w wypadku śmierć poniósł 21 - letni mężczyzna .
3 naukowcy odkryli struktury komórkowe o ekstremalnie długiej żywotności .
3 w rzeczywistości to groźny nowotwór .
7 jak sklepy internetowe robią z nas frajerów - dziennikarstwo the atlantic - eng .
1 średniowieczne kobiety znały to aż za dobrze - zwłaszcza w dziedzinie seksualności .
7 za sprawą donalda trumpa w światowej gospodarce zachodzi fundamentalna zmiana : zrywane są łańcuchy produkcji łączące dotychczas stany zjednoczone i chiny .
0 biblioteka showmax na sprzedaż !
0 cham w audi wyrzuca puszkę za . .
5 firma działająca na lubelskim rynku nieruchomości szuka pracownika do biura obsługi klienta .
6 wiedzą o tym też doskonale piłkarze reprezentacji polski , która w piątek rozegra trzecie spotkanie eliminacji euro 2020 .
3 pacjentka słupskiego psychiatryka : dotykał mnie w miejsca intymne .
5 dobry wyniki to zasługa szybko spadającej stopy bezrobocia wśród polek i   faktu , że większość z   nich pracuje na pełen etat .
7 finowie chcą położyć z rosjanami światłowód na dnie oceanu arktycznego .
7 pentagon stworzył laser , który rozpozna wroga po biciu jego serca .
0 matrix - niskobudżetowa wersja rosyjska .
2 będzie on smaczny , zdrowy i przede wszystkim jego . .
6 podczas 10 - kilometrowego wyścigu kenijski sportowiec pomógł rywalowi ukończyć wyścig , który pozostał tylko kilka metrów od mety .
5 tymczasem po przyjeździe odbierano im dokumenty . .
1 gdy został porwany przez piratów . .
2 carbonara ze szparagami to dość nietypowe połączenie składników - kto by się spodziewał , że boczek , szparagi i jajko stworzą idealną kompozycję korzystajcie póki jeszcze jest sezon na szparagi , a co ważniejsze szukajcie w . .
4 policja chce wyhamować kierowców .
3 czy deficyt snu można łatwo nadrobić ?
7 niezłe demo technologii podmiany twarzy .
1 niestety , zachowane do dzisiaj budynki dają niewielkie wyobrażenie o tym , jak wyglądała pewuka .
2 mini serial oraz jak mi rośnie . .
2 ostatni rocznik niemal na całym świecie był wybitny , więc wszystko jest w zasadzie ok .
7 mowa o ponad dwóch tysiącach adresów i telefonów .
2 oczywiście jest i przepis do samodzielnego wykonania .
2 kurczak curry z mleczkiem kokosowym i groszkiem - kurczak na obiad .
1 stalin , truman i churchill dzielą europę .
7 raptem dwa lata po wejściu nowych przepisów w życie konsumenci na potęgę skarżą się na podmioty gospodarcze , szczególnie w branży finansowej .
3 są spokojne , inteligentne i uwielbiają kontakt z człowiekiem .
7 polska technologia w escape roomach na całym świecie .
0 złote maliny 2019 : znamy nominacje .
1 bohaterem powstania była ludność cywilna - wojciech barański . .
4 dla niezorientowanych - w starszych autach wystarczy zdjąć pokrywkę , wyjąć filtr , włożyć nowy i przykręcić pokrywkę .
5 deutsche bank ma zwolnić 18 000 pracowników .
1 nikt dotąd nie przebadał tak wawelskich arrasów .
2 najpopularniejsza marynata do karkówki .
3 zasada działania opiera się na biodegradowalnej igiełce wbijającej się w ścianę żołądka oraz sprężynce ściskanej przez pierścień z cukru , który rozpuszcza się po połknięciu kapsułki .
5 coraz większe znaczenie ma elastyczny grafik i warunki pracy .
0 główny bohater , zgodnie z graną rolą , ma charakteryzację świadczącą o polskich korzeniach : tatuaże z małym powstańcem , wierszem baczyńskiego i orłem białym .
1 marszałek sejmu marek kuchciński powiedział , że sejm dzieci i młodzieży to projekt edukacyjny , który ma między innymi zainteresować uczniów polityką , ale przede wszystkim polską historią i zachęcić do zaangażowania w życie publiczne .
5 ile zarabia pogodynka w polsacie ? .
7 pojawił się ogólny , trzypunktowy zarys , który ma umożliwić ludzkości powrót na księżyc i budowę pierwszej stałej bazy .
1 pod lwowem uroczyście pochowano szczątki 29 esesmanów [ + video .
0 premiera na moim kanale 11 maja 2019 roku .
2 mięso z chorych krów było sprzedawane w siedlcach sanepid listy sklepów nie poda .
3 ile w kopercie od firmy farmaceutycznej ?
1 istnieje wiele lokalnych mitów i legend związanych z tym magicznym miejscem ukrytym w lesie .
7 100 % refundacji , jeśli na telefonie huawei przestanie działać facebook lub . .
0 david fincher podpisał kontrakt na stworzenie pierwszego od 2014 roku filmu pełnometrażowego .
0 the nostalgist - krótki film sci - fi .
4 francuska marka ds automobiles ma w planach prezentację nowego modelu .
4 samochód ma specjalnie zaprojektowane powierzchnie , by zmieścić jak najwięcej baterii słonecznych .
7 sojuz - przegrał w wyścigu na księżyc , poleci w 50 . rocznicę lądowania na nim .
2 idealna na ciepło i na zimno - idealnie sprawdzi się na lunch czy lekki obiad , dla dbających o linię boczek można zastąpić chudą szyneczką - pozdrawiam dokładny przepis . .
5 zarobki przeciętnego pracownika w jsw wzrosły w ubiegłym roku aż o 49 proc .
0 ich wspólna podróż , pełna zaskakujących przygód , okaże się początkiem nieprawdopodobnej przyjaźni .
2 osełka - może być zwykłą margaryną bez napisu masło .
3 o rozpoczęciu protestu głodowego poinformował tomasz dybek z ogólnopolskiego związku zawodowego pracowników fizjoterapii .
2 ich cena to nawet 150 zł za kg .
6 pko ekstraklasa : mistrz polski remisuje z lechem poznań .
4 kierowca uciekł , a pieszy na skutek odniesionych obrażeń zmarł .
1 ( . . ) trzeba mówić o sławetnej legenda nera - czarnej legendzie .
6 czy pomyślał byś ze krowa tez lubi sporty wodne ?
2 widzieliście kiedyś takiego kalmara ?
4 mimo że sam nie zawsze bywam święty , o tyle coś takiego w miejscu pełnym ludzi to czysty kretynizm .
2 dziewczyna szyje pluszowe ciasta .
3 nowe badania suugerują , że obecny trend unikania światła słonecznego może nie być wcale zdrowy , podobnie jak używanie margaryny zamiast masła .
4 rozpędzony volkswagen uderza w pikapa .
1 pozostało tylko opracować plan jego porwania i wywiezienia do izraela .
4 saab 95 naprawa hamulców cz3 czyszczenie zacisków .
6 nieoficjalnie : wśród nich były wiceprezes wisły .
2 skąd kamienie w pęcherzyku żółciowym . .
0 w tym materiale przedstawię swoje oczekiwanie obawy dotyczące tego . .
0 charlie chaplin uwielbiał kobiety i często angażował się w skandaliczne romanse .
6 partia już została okrzyknięta największą niespodzianką w historii crucible .
5 zachwyty na temat warunków pracy w . .
7 japońscy astronomowie z obsługi misji sondy hayabusa - 2 pochwalili się nowym filmem z momentu drugiego pomyślnego lądowania pojazdu na potencjalnie zagrażającej ziemi planetoidzie ryugu .
0 dziś mija 25 rocznica od śmierci aktora , znanego z wielu komedii przełomu lat 80 i 90 . jego rodzina i znajomi przyznają , że tak im zapadł w pamięć , że wciąż czują obecność .
0 zdjęcia za kulisami ujawniają filmową magię .
6 " na zachodzie sobie poradzili " .
0 scena walki jackie chan i alkohol ! .
3 tragiczna śmierć 5 - latka na kos - wyszły na jaw szokujące zaniedbania .
2 świąteczne pierniczki anny starmach .
5 rząd chce pozbyć się pieczątek z gospodarki .
2 w lato nie mamy raczej ochoty na ciężkie , tłuste potrawy .
2 w kategorii " restauracje " w międzynarodowym konkursie win awards 2017 w londynie pokonała konkurentów z całego świata .
4 telefon na 112 i zgłoszenie przyjęte , raczej policja go nie dogoniła . .
4 shelby gt500 to najmocniejsza obecnie wersja mustanga gt i stał się zabawką dla dużych chłopców z wielkim portfelem i sporą ilością odwagi
7 sosnowiec nie zgadza się na ustawę o szybkim internecie . .
0 szkoda tylko , że w opisie produkcji dziennikarze pomylili go z " paktem " z 2015 roku .
0 zapraszam do obejrzenia recenzji obiektywu wyprodukowanego w dawno już nieistniejącym nrd , w słynnych zakładach w jenie .
3 oni pamiętają świat bez szczepionek .
5 płaci zwalnianym pracownikom dodatkowe 2500 zł .
5 w odniesieniu do ogólnej liczby pracujących w polsce wg kryterium stosowanego w bael ( 16 mln 423 tys . osób ) zbiorowość ta stanowiła 5 , 4 proc . " .
2 na swojej stronie lajkonik poinformował o wycofaniu ze sprzedaży jednego z produktów .
0 protoplasta " american pie " ze świetnym soundtrackiem , w którego skład wchodzą największe przeboje lat 50 . i 60 .
7 nareszcie mamy czym zastąpić toksyczny plastik ! "
6 emil sajfutdinow w żółtym kasku .
2 na wigilii wśród 12 potraw nie u wszystkich w tym roku znajdzie się karp .
6 w trzeciej rundzie amerykańsko - brytyjski duet tenisowy przegrał z najwyżej rozstawionymi amerykanką nicole melichar i brazylijczykiem bruno soaresem 3 : 6 , 6 : 4 , 2 : 6 .
5 media wskazują jednak , że zwolnienia . .
3 oraz o prawie 50 - cioletnim banie na te badania i trwającym dekady wprowadzaniu w błąd opinii publicznej na temat szkodliwości psychodelików
5 kawiarnia pożyteczna , zatrudniająca osoby niepełnosprawne , i fundacja , którą założył stefan bratkowski , dostały nakaz wyprowadzki z kamienicy przy nowym świecie .
1 prawdopodobnie napoleon , który tam nocował , przewraca się w grobie widząc obecną kondycję pałacu w rogoźniku . .
7 technologia która obecnie pomaga nam w zyciu i funkcjonowaniu może . .
3 podsumowanie głupot jerzego zięby .
5 nowa instytucja zapewni sprawiedliwą mobilność pracowników na unijnym rynku - tak zapowiada komisja europejska , która przygotowała projekt rozporządzenia o powołaniu urzędu .
1 na 50 stoczonych bitew , wygrał aż 48 .
4 od początku roku dokument na 3 miesiące straciło prawie 19 tysięcy osób .
0 w ten sposób doszło to prawdziwego gwałtu z udziałem aktora i reżysera .
2 polska jest w pierwszej dziesiątce .
0 jerzy bończak ( ur . 29 lipca 1949 w bieżuniu ) - to jeden z najpopularniejszych polskich aktorów oraz reżyser teatralny .
5 prezes polskiej izby ochrony o ataku na adamowicza : " reakcja powinna . .
1 dymarki świętokrzyskie oferują nam podróż w przeszłość .
0 nie żyje andy vajna , współtwórca rambo i terminatora .
6 holistyczne podejście do aktywności fizycznej .
0 w anime " black out 2022 " śledzimy wydarzenia , jakie rozegrały się po oryginalnym filmie , a przed " blade runner 2049 " .
0 will smith tłumaczy małym dziewczynkom . .
3 związek pomiędzy spożywaniem cukrów prostych ( w tym syropu fruktozowego ) , a zachorowalnością na nowotwory już od dłuższego czasu leży w obszarze zainteresowań naukowców .
7 zrobili to na przykładzie specjalnych , zaprojektowanych do przebijania pancerzy pocisków kaliber . 50 .
6 pge vive kielce zagra w final four ligi mistrzów ! ! ! .
7 the planetary society informuje , że jedyna w swoim rodzaju misja innowacyjnego satelity napędzanego promieniami słońca przebiega pomyślnie , a na dowód tego , astronomowie pokazali fenomenalne obrazy żagla i ziemi .
3 proszek pomidorowy bogaty w likopen może skutecznie ograniczać różne skutki wysokotłuszczowej diety : stan zapalny , niealkoholową stłuszczeniową chorobę wątroby , a także rozwój raka wątrobowokomórkowego .
7 omni - directional interconnect ( odi ) ,
4 policja postanowiła przemówić do rozsądku kierowców używając mapy .
0 ciekawostki z planu " takso ́ wkarza " | dobry . .
3 sąd okręgowy w kielcach przyznał ok . 700 tys . zł odszkodowania , zadośćuczynienia i renty od świętokrzyskiego centrum psychiatrii w morawicy byłemu pacjentowi szpitala .
0 w bibliotece hbo go pojawi się w lutym film produkcji hbo " prawdziwy gangster " .
7 british plugs are better than all other plugs . tl ; dr : design jest idioto odporny
1 prace pochłoną ponad milion złotych .
1 magdalena zarzycka - redwan , której rodzice działali po wojnie w podziemiu antykomunistycznym i niepodległościowym , urodziła się w więzieniu na zamku lubelskim .
7 nowe elektryczne samochody muszą być głośniejsze .
1 operacja " overlord " , trwająca od 6 czerwca do końca sierpnia 1944 roku była jednym z kluczowych wydarzeń ii wojny światowej .
1 z kołyski do … fabryki lub kopalni .
5 debata nk " jak uzdrowić rynek pracy w polsce ? "
5 popularne " co stało się w vegas , zostaje w vegas " staje się przewodnią ideą nawet naszych rodzimych imprez firmowych .
7 plan został dobrze opracowany na taką ewentualność .
0 zmarł przedwcześnie przedawkowania narkotyków w wieku zaledwie 33 lat .
4 nie zawsze jednak ich konto zostanie zwiększone .
2 w filmie pokażę wam jak ją doprawić , gotować i . .
5 60 % nieobecności pracowników może być spowodowana nadmiernym stresem .
7 w przeciągu ostatnich 12 lat , dropbox urósł do miana jednej z najbardziej popularnych aplikacji desktopowych na świecie ( liczy już ponad 500 milionów użytkowników i zatrudnia około 1 , 8 tys . osób ) , która zapewnia wirtualną przestrzeń dyskową pozwalającą na wysyłanie i pobieranie danych . .
1 reforma armii według sobieskiego .
2 tradycyjny targ mięsny w tomohon w prowincji minahasa na wyspie sulawesi , gdzie można kupić lokalne przysmaki , takie jak mięso psa , kota , szaszłyki ze szczura , nietoperze , mięso węża lub małpy .
6 pzps chce ukarania spiridonowa .
1 ta forma religijnej samo - kary była znana jako biczowanie i doświadczyła przebudzenia na nową skalę z powodu śmierci czarnych .
2 " bomba magnezowa " czyli domowy chleb z kaszy .
4 wiedzieliśmy już , jak będzie wyglądała i jakim silnikiem będzie dysponowała .
5 odsetek firm planujących podwyżki płac w 2019 roku wzrósł do 36 procent .
4 mapa kontroli prędkości na drogach w polsce .
2 ciąg dalszy skandalu , wywołanego przez reportaż superwizjera tvn24 o procederze zabijania w ubojni chorych krów .
5 mamy hossę na polskim rynku pracy .
3 polega na mocnym uciśnięciu przepony w celu wypchnięcia ciała obcego , które utknęło w drogach oddechowych poszkodowanego .
0 gwiazdy filmowe często postrzegane są w kategoriach półbogów , egzystujących gdzieś na poziomie niedostępnym dla zwykłych śmiertelników .
7 polska firma dostarczyła urządzenia dla sondy , która zbada jowisza .
2 złe samopoczucie może być spowodowane pogodą , zmęczeniem , złymi informacjami , zmianami hormonalnymi lub milionem innych powodów .
4 nierejestrowanie i niewyrejestrowywanie pojazdów będzie karane ! .
2 z dostępnych sezonowych w kwietniu warzyw i owoców .   dla zabieganych i nieumiejących gotować - prosto i przejrzyście
0 brzmi trochę jak odcinanie kuponów , albo jak " nie mamy już pomysłów , więc zróbmy jakąś codę " , ale to tak nie jest .
3 masz problemy z depresją i " dziury w pamięci " ? .
2 żeby wejść w przepis kliknij zdjęcie interesującej cie pozycji
6 badminton to nie to samo co kometka .
0 netflix wygasza ostatnie seriale spod znaku marvel , czyli   the punisher oraz jessica jones .
5 ile zarabia fizjoterapeuta w polsce ?
7 blok energetyczny nr 1 o mocy 370 mwe w elektrowni bełchatów zakończył pracę po 38 latach działania , podała pge .
3 obecnie osoby dotknięte problemem korzystają z sieci społecznościowych w celu upublicznienia długo ukrywanych , traumatycznych przeżyć .
1 zbliża się akcja bohateron - włącz historię .
4 46 - letni kierowca osobowej toyoty z kalisza zderzył się dzikiem , który wbił się pod maskę pojazdu .
7 mona lisa przywrócona do życia za pomocą sztucznej inteligencji .
4 ostatecznie zatrzymał się na dachu budynku gospodarczego .
1 co wiesz na temat najbardziej znanego brytyjskiego polityka . .
0 wręczenie statuetek zaplanowano na 25 marca .
7 czy popularność cb radia zmierza ku upadkowi ? . .
2 delikatne ciasto , wprost rozpływające się w ustach jabłka - zapraszam na pyszną szarlotkę !
2 jest ona zintegrowana z siecią dostawców mobilnych .
2 nie od dziś wiadomo , że posiłki w szpitalach pozostawiają wiele do życzenia - minimalne porcje , które są najczęściej bezwartościowe .
2 podczas zbierania grzybów trzeba jednak zachować rozwagę , bo muchomor sromotnikowy jest bardzo podobny do czubajki kani , zielonej surojadki lub gąski
2 jajka faszerowane na wielkanoc " , " lengthseconds " : " 104 " , " keywords " : [ " jaj .
1 naddniestrze - kraj , którego nie ma .
6 już jutro kolejny finał piłkarskiej ligi mistrzów .
7 zobacz , jak pęka ekran w flexpai , w pierwszym na rynku składanym smartfonie .
7 słowa autora z opisu filmu : " utwór botten anna zrobiony na baaardzo starym c64 : d co myślicie ? . . "
5 ukraińcy nie dostali zaległych wypłat .
7 ile prawdy jest w serialu czarnobyl . .
7 własne street view , albo fotomapa .
3 jest już m . in . w czechach , gdzie prawdopodobnie przyczynił się śmierci jednej osoby .
3 grypa żołądkowa , czyli popularna jelitówka trwa na ogół do trzech dni .
7 wybór papieru toaletowego przypomina kupowanie kota w worku .
2 bananowy koktajl to doskonała propozycja dla każdego .
1 projekt zakłada usunięcie zbędnych naleciałości z okresu prl i zachowanie oryginalnych , ponad stuletnich elementów .
2 rosnąca ilość dwutlenku węgla w atmosferze negatywnie wpływają na jakość ryżu .
0 kolekcja bajek ( oczywiście oryginalna , po angielsku ) jest wystawiona na ebayu za 1 , 5 mln dolarów .
2 uzbeckie bułki z ziemniakami i mięsem z sosnowca .
7 upały to problem nie tylko dla organizmów żywych ale też dla wielu urządzeń .
6 cała kanada kibicuje zespołowi z toronto ! .
7 trochę wideo animowanego stopmotion airfix supermarine spitfire mk 14 w skali 1 / 48 .
2 import żywności z chin - stawki celne i potrzebne dokumenty .
6 clearex chorzów - rekord bielsko - biała [ skrót ] .
2 świetnie smakują również grillowane ryby i warzywa .
5 | o pracy i przedsiębiorczym stylu . .
3 zdaniem pielęgniarek to wynik frustracji z długiego czasu oczekiwania na świadczenie oraz
7 pierwotnie wizja jego twórcy przyjmowała skromną formę schematu opartego na koncepcji zarządzania informacjami .
1 przypomina też , że antypolonizm był jednym z filarów polityki zagranicznej międzywojennych niemiec i rosji sowieckiej .
3 marihuana lecznicza ma być sprzedawana w opakowaniach po 5 i 10 gramów .
5 zaznaczono , że wpis pojawił się " bez żadnego powodu " .
2 tak , to właśnie grillowane warzywa będą świetnym dodatkiem do steka z grilla , czy pieczonej karkówki .
7 google starało się wywrzeć wpływ na operatorów z wielu krajów , jednak ich opieszałość sprawiła , że firma postanowiła wziąć sprawy w swoje ręce i zaoferować rcs użytkownikom androida bez patrzenia na telekomy .
5 czy obama i bezos zrealizują pomysł uniwersalnego dochodu podstawowego ? .
0 muzyka filmowa , tauron arena , muzyka filmowa , craig armstrong , antonio sánchez , don davis , krzysztof zanussi ,
5 nie wykazał przy tym żadnych konkretnych zarzutów .
7 już jest , pierwszy test amd ryzen 5 3600 w sieci .
6 [ wykop efekt ] radek biegnie z zakopanego do świnoujścia dla antka z kluczewa . . .
7 adobe zdaje się rozumieć ten problem , dlatego firma przygotowała narzędzie , które ma pomóc w walce z takimi zjawiskami .
7 urząd regulacji energetyki , agencja rezerw materiałowych i polska agencja atomistyki - już wkrótce te urzędy , związane z sektorem energetycznym , mogą znaleźć siedziby w innych miejscowościach , które wskutek reformy samorządowej z 1997 roku utraciły status miast wojewódzkich .
5 to część życia społeczno - gospodarczego , która ma przełożenie na nasze poczucie godności , samorealizacji i wpływa na możliwość realizacji planów i marzeń .
7 jak chiny korzystają na takim przekierowaniu ruchu europejczyków przez swoje serwery ?
2 w 2018 roku na świecie głód dotyczył 821 , 6 mln ludzi , więcej o 11 , 6 mln niż w roku poprzednim - wynika z opublikowanego w poniedziałek wspólnego raportu kilku wyspecjalizowanych agend onz , które trzeci rok z rzędu krytykują wzrost głodu i niedożywienia .
4 10 nowych samochodów patrolowych o łącznej wartości ponad 1 , 7 mln zł trafiło do dolnośląskiej policji .
0 czas na kolejne " kino pod chmurką " .
5 rzeczywistość dalece jednak odbiega od wizji , którą zachwyciły się prawdopodobnie tysiące polaków .
0 piosenka o twojej matce / south park : bigger , longer & uncut .
5 to nie jest kolejna historia o założycielach spółek technologicznych , którzy rzucili pracę w korporacji , zostali ceo i dziś odcinają kupony od swojego genialnego pomysłu .
2 spożywanie na własną odpowiedzialność .
6 trybunał w lozannie odrzucił wniosek południowoafrykańskiej biegaczki , która sprzeciwiała się nowym przepisom regulującym zasady rywalizacji zawodniczek z podwyższonym poziomem testosteronu .
3 szpital milczy w sprawie terminu .
3 w kurczaku były pióra , a " frykasy " serwowane są na niedomytych talerzach .
7 takie wnioski można wysnuć po lekturze notatki rozesłanej wśród pracowników firmy intel .
0 według innych będzie to wojna w internecie , jakie będą jej konsekwencje ?
3 albo , co gorsza , żeby rak przerzutował do przerzutu innego raka ?
3 miały one zawierać linie komórkowe pochodzące z abortowanych płodów .
5 pll lot : pracownicy , którzy nie przyłączyli się do strajku . .
3 ból ten bywa sporadyczny , ale bywa , że pojawia się dość często ?
5 ważne jest wprowadzanie rozwiązań innowacyjnych .
5 jednocześnie , 9 proc . przyznaje , że uzyskiwane dochody nie pozwalają na zaspokojenie bieżących potrzeb - wynika z raportu kantar millward brown , . .
1 na pierwszy rzut oka wygląda jak niedokończone fundamenty większej budowli .
5 podchodząc holistycznie do swojej pracy , stajemy się specjalistami nie tylko w oczach pracodawców , którzy wymagają od nas profesjonalizmu .
6 odpowiednia ilość i wysoka jakość tłuszczy spożywanych na co dzień jest kluczem do zdrowia .
4 kiedy spokojnie jedziesz rowerkiem . .
0 można pewnie dyskutować czy czarna pantera to film dobry , ale jedno jest pewne : w historii kina superbohaterskiego było jeżeli nie wiele , to na pewno co najmniej kilka filmów , które na nominację czy nawet oscara zasłużyły o niebo bardziej od tej zeszłorocznej produkcji marvela .
0 jest to głośny w ostatnich tygodniach film , w którym wade robson i james safechuck oskarżają michaela jacksona o pedofilię .
4 kierowca haasa uważa także , że władze sportu powinny przywrócić tankowanie .
1 opisy ciekawych przypadków z różnych krajów .
1 były kanclerz iii rzeszy był głęboko zainteresowany sztuką .
6 serbski zawodnik łamie kostkę zawodnika austryjackiego w meczu serbia - austria na mistrzostwach europy do lat 21 we włoszech .
0 tldr : po tytule chyba widać poza tym każdy się tego chyba spodziewał
6 dożywotni zakaz dla kibica , który stał za czarnym reporterem i pokazał mukę .
0 teoria o zniszczeniu potężnego thanosa w praktyce : d
1 i trzeba przyznać - faktycznie sobie na nie zasłużył !
6 fatalne wieści w sprawie atakującego reprezentacji polski .
4 stop cham # 302 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
3 powstał film sferyczny przedstawiający prawdziwą operację raka przełyku .
7 zaobrączkowali i zaszczepili młode sokoły .
7 w swojej twórczości jules verne zdołał połączyć inżynierię , naukę i literaturę tworząc wspaniałe opowieści .
4 40 lat temu odwiedził po raz pierwszy polskę , 31 lat temu po raz pierwszy wszedł do jamy szatana .
1 współautorzy mieli dopuścić się manipulacji w naukowym opracowaniu pt . " dalej jest noc " .
7 bo to 8k120fps to pewnie w filmach ( rozdzielczość ) i indykach od ms .
7 microled - nowy wymiar miniaturyzacji wyświetlaczy .
6 losowanie w poniedziałek , 22 lipca o godzinie 14 : 00
1 wulkany odgrywały znaczącą rolę w życiu mieszkańców mezoameryki .
0 główną rolę w filmie gra john travolta .
3 ponad miliard ludzi na świecie ma problemy ze słuchem .
5 każda z nas chciałaby być milionerką i zarabiać więcej .
2 kupiłem w mokpolu : i szukam kurczaka . .
1 pamięć o tym winniśmy naszym ojcom .
6 królewscy mają na oku aż sześciu napastników z lig zagranicznych .
5 w rzekach , jeziorach , mokradłach szukają ciał osób , które dawno przepadły bez wieści .
1 przywódca insurekcji kościuszkowskiej na wileńszczyźnie , gen . jakub jasiński , nie zamierzał pobłażać zdrajcom będącym na żołdzie carycy rosyjskiej katarzyny ii .
3 czy " zdrowo " musi oznaczać " drogo " ?
4 w grę wchodzą różne wykroczenia , nie tylko prędkość - pisze " rzeczpospolita " .
6 o co chodzi z neuroprzekaźnikami ? .
1 gdzie jest fragment wozu pancernego ? .
5 zainteresowanie lokowaniem w polsce dużych inwestycji nie słabnie .
0 król niemieckich westernów z polskim dubbingiem - pamiętacie winnetou ? .
5 dzieci w przedszkolach będą miały zajęcia z doradztwa zawodowego - wynika z projektu rozporządzenia przygotowanego przez ministerstwo edukacji narodowej .
0 jest utytułowanym kulturystą , następnie aktorem oraz politykiem .
1 twórcy filmowi i pisarze często w swoich dziełach marzą o przenoszeniu się w czasie .
7 lewitacja ultradźwiękowa w lustrze schlierena .
5 w mexico city wprowadzono nowe przepisy dotyczące wykroczeń drogowych związanych między innymi z przekraczaniem dozwolonej prędkości .
2 czy to pierwsza prawdziwa restauracja brazylijska w polsce ? ? ?
6 | portal i forum rowery jednoślad . pl
7 sposób produkcji tej figury szachowej przypomina sposób produkcji z antycznej grecji czy egiptu za czasów faraonów .
6 oficjalnie przez to , że pis podwyższył ceny prądu ﾉ ⌐ ■ - ■ ale ludzie wiedzą , że nic się tam nie dzieje - ostatni koncert dwa lata temu .
0 rotten tomatoes film ma na ten moment aż 96 %
2 xi kulturoznawstwo w kuchni i . .
1 um szczecin poinformował , że na terenie budowy stadionu miejskiego został odkryty kolejny schron .
6 gość zapiera się że auto oryginalne , panie niemiec płakał jak . .
7 już w niedzielę odbędzie się konkurs organizowany przez spacex na najszybszą kapsułę technologii kolei przyszłości hyperloop .
0 kulisy jednego z najważniejszych filmów wszech czasów .
6 było to spotkanie towarzyskie rozegrane w ramach przygotowań do kwalifikacji olimpijskich .
6 skuteczność skoków oceniam na 50 %
7 już w końcówce 2018 / na początku 2019 roku dobito do takiej liczby . .
5 telepraca miała być wybawieniem .
4 może ktoś coś wie , może kogoś ruszy sumienie .
6 katarczyków dużo bardziej niż piłka nożna pasjonują wyścigi wielbłądów .
7 mapy google pokażą , gdzie wypożyczyć rower miejski .
7 rzeczywistość z powieści phillipa dicka stała się faktem .
6 zespół polaka najlepszą drużyną na świecie .
7 gdy ludzie znajdą się w tarapatach , to zwykle jako pierwsze spieszą z pomocą .
4 10 pierwszych modeli pojazdu zostanie dopuszczonych do poruszania się w ruchu drogowym w przyszłym roku .
0 złodziejki , oszustki , zabójczynie .
1 członkowie zespołu liczą , że uda im się odkryć nieznane korytarze , a może także depozyty niemieckiej ludności ewakuowanej przed zbliżającą się armią czerwoną . .
3 zjawisko to zaobserwowano w przypadku ostrej białaczki szpikowej .
2 chcesz mieć energię przez cały dzień od samego rana ?
4 rząd uszczelnia obrót olejem opałowym .
2 są jednak pewne perełki , które warto odwiedzić o poranku .
0 zobaczcie film w którym główną rolę gra moja siostrzenica .
0 blog podróżniczy i fotograficzny .
5 specjalne strefy ekonomiczne nie pozwolą nam wyjść z pułapki średniego dochodu .
2 szakszuka ze szpinakiem i serem korycińskim .
4 ogromny wojskowy larc - lx - barc .
6 średnia oglądalność transmitowanego na kanałach polsat , polsat sport i . .
4 " każdy chce się ze mną ścigać " .
7 nie oznacza to , że zabraknie pracy dla copywriterów , natomiast będzie ona miała inny charakter - ocenia w . .
1 kościół w niemczech wobec ii wojny światowej : między spełnianiem . .
6 gks bełchatów zagra o awans , widzew pokonany .
4 na początku kierowca próbował sam ugasić pożar , ale gaśnica sa
5 pracownicy chodzą na chorobowe , bo wiedzą , że i tak nikt ich nie zwolni .
2 gotuj z wykopem - łosoś zapiekany w cieście francuskim .
7 pamiętacie skaczącego robota salto - 1p , o którym pisaliśmy 2 lata temu ?
7 pierwsze komentarze sugerują , że podczas lotu jest mu bliżej do myśliwca niż " klasycznego " śmigłowca .
7 to właśnie ona w przypadku wojny miała odciąć nam internet .
2 rodzinka obchodzi 17 urodziny syna w orlando .
4 przed węzłem jastków na jezdni w kierunku warszawy zderzyły się samochód dostawczy i osobowy .
0 rzućcie okiem na 72 - letniego gwiazdora kina akcji .
4 dziś drogówka będzie wyjątkowo . .
1 w końcu jednak papież przemówił do zgromadzonych wiernych .
6 starcia brazylia - peru będzie można obejrzeć w internecie zupełnie za darmo i to legalnie !
3 marihuana : nie każdy lekarz chce nią leczyć pacjentów .
4 z placu dealera chevroleta ktoś wymiótł 124 koła tylko jednej nocy .
1 o które państwa chodzi i jaką cenę zapłaciły za pokój ?
0 zdjęcia ruszają jeszcze w tym roku .
3 zachowaniom agresywnym towarzyszy uczucie przyjemności .
4 firma jest gotowa przelać kolejne pieniądze na starty polaka w wyścigach po letniej przerwie , ale williams ma inne plany .
1 turniejem miecza długiego o srebrny miecz grunwaldu rozpoczęły się w środę obchody dni grunwaldu .
7 epic games store stawia na tytuły ekskluzywne , o czym wiadomo już od dłuższego czasu .
3 w radomiu zoperowano 105 - latkę .
3 w usa bankructwo osobiste co roku ogłasza ponad milion mieszkańców .
5 firmy już naprawdę boją się odpływu ukraińców .
7 intel i qualcomm lobbują o zniesienie zakazu dla huawei .
2 wiecznie się na wiosnę powtarzający i zawsze aktualny temat .
7 tylko dla samego polskiego sektora energetycznego szacunkowe nakłady finansowe wyniosą ok . 215 mld euro
1 uroczystość złożenia kwiatów przy grobach żołnierzy ak w kolonii wileńskiej zakończyła w poniedziałek na wileńszczyźnie obchody 75 - lecia operacji " ostra brama " .
2 5 rodzynek i 3 kawałki skórki pomarańczowej to niby 120ml pojemności wg producenta .
6 gospodarzem imprezy po raz pierwszy w historii będą trzy kraje : austria , norwegia i szwecja .
0 tak mógł wyglądać film mysia straż .
7 pewien azjata zainspirowany książką das boot tworzy piękną dioramę przedstawiającą niemieckiego u - boota typu viic .
2 tak według jednego z dyskontów wygląda pełnowartościowy filet z mintaja .
1 ma już 30 lat i mimo iż jest niedokończoną budowlą każdego roku przyciąga tysiące turystów … nie tylko z naszego kraju .
2 deska do krojenia dla perfekcjonistów .
6 crazy football commentary , animated ! .
6 na igrzyskach europejskich w mińsku polskim zapaśnikom udało się zdobyć tylko jeden medal .
3 choroba bostońska objawia się wysypką dlatego bardzo często mylona jest z ospą wietrzną .
1 na czym polegała hodowla zwierząt dawniej a na czym dziś ?
0 to ten film nadal wygląda dobrze .
4 nowe mercedesy - amg a 45 / a 45 s oraz cla 45 / cla 45 s . mercedes prezentując nowe modele z gamy amg pokazał , że doświadczenie zdobyte przy modelu gt r można wykorzystać również w innych samochodach
0 netflix kończy z serialami " the punisher " oraz " jessica jones " .
6 to , że wśród wymienionych znalazł się argentyński piłkarz , . .
3 krople do nosa ( szczepionka bakteryjna ) wycofane przez gif .
0 " impostor " - jeden z najlepszych . .
5 z najnowszego " barometru imigracji zarobkowej - ii półrocze 2018 " wynika , że 75 % ukraińców w polsce zarabia powyżej 2 , 5 tys . złotych netto miesięcznie , a 15 % deklaruje kwotę powyżej 3 , 5 tys . zł miesięcznie .
7 ale dla wielu innych , takich jak ja . .
7 darmowa subskrypcja mobilna dla dzieci do 13 roku życia na terenie norwegii .
2 najgorsza padlina trafia do kebabów .
7 dostawca cdn i " arbiter treści " - czy cloudflare powinno blokować 8chana ? .
6 w środę , 5 czerwca podpisana została umowa na rozbudowę obiektu przy alei unii lubelskiej .
7 dji zaprezentowało nowego robota edukacyjnego .
7 polacy ruszają na podbój kosmosu .
6 wytknął im , że w trzech meczach nie strzelili bramki .
6 w tym sporo o komunikacji roberta z inżynierem wyścigowym .
2 wykryto wysoki poziom barwnika e 124 - czerwieni koszenilowej a . norma została przekroczona aż 67 - krotnie !
5 zanim odpowiem na to pytanie , muszę odpowiedzieć też na inne - po co pisać list motywacyjny ?
4 fot . word białystok od ostatniego piątku ( 7 . 06 . 2019 ) word w białymstoku prowadzi akcję …
2 golonka aby była doskonała powinna być miękka w środku , a jej mięso powinno się rozpływać .
6 przedstawiciele wikipedii skrytykowali firmę the north face , producenta odzieży outdoorowej za kampanię , która powstała we współpracy z agencją leo burnett tailor made .
3 trzy inne osoby , w tym dwoje dzieci , które jeszcze nie miały szczepienia przeciwko odrze .
3 w wielu szpitalach jest problem z osobnymi salami dla zmarłych .
5 najczęściej wskazywanymi kierunkami przeprowadzki są niemcy i czechy .
0 nie wiecie jaki film wybrać na wieczór ?
6 karta przedstawiała legendarnego baseballistę babe rutha .
3 czy bankowanie krwi zawsze uratuje życie twojego dziecka ?
2 przestraszone kiełbaski piszcza ze strachu .
2 pomysł na biznes - automat z hamburgerami i hot dogami .
6 robert kubica i pierwsze cztery okrążenia taczką .
1 bez goebbelsa naziści nigdy nie zdobyliby wystarczającej popularności i nie wprowadziliby całego narodu w stan fanatyzmu .
6 zza oceanu dotarły wyniki oglądalności walki adama kownackiego z chisem arreolą .   w stanach zjednoczonych za transmisję odpowiadała telewizja fox .
3 położna , przy pomocy piłeczki i balona , pokazuje jak przebiega poród .
1 piękne wideo pokazujące , jak wyglądał piktyjski fort .
2 kierowca busa zmarł po zjedzeniu zbyt dużej ilości durianów .
4 szczecińska fabryka motocykli zaprzestała produkcji junaka , po polskich drogach nadal jeździły setki tysięcy tych jednośladów .
6 obszerny skrót meczu charytatywnego " soccer aid for unicef 2019 " .
2 ciasto bezowe z kremem czekoladowym oraz śmietankowym .
0 postanowiło wykorzystać tę okazję do zapowiedzenia jubileuszowego i zarazem debiutanckiego wydania blu - ray ze wszystkimi sezonami .
5 za kierownicę ciężarówki trafiło ośmiu z nich , a to dopiero początek .
0 " sprawa kramerów " to jeden z pierwszych filmów wprowadzających na ekrany temat rozwodów i walki o opiekę nad dzieckiem .
0 film ma być satyrą i nie ma nic wspólnego z prawdziwą słynną rodzina - zapewnia alan nierob , rzecznik aktora .
7 każde miasto ma swoją aplikację , każde muzeum ma swoją aplikację .
7 cyberprzestępcy podszywają się w nich pod bank .
2 agora zainwestuje 10 mln zł w burgerownie .
5 w kenii ( 49 mln mieszkańców ) co roku na rynek pracy wchodzi milion osób , a gospodarka tworzy zaledwie 200 tys . miejsc pracy .
2 okazuje się , że jego przepis na idealne pomidory jest genialnie prosty !
1 2 czerwca 1943 roku w ataku na hurby zginęło ponad 250 osób .
1 pierwsze zwierze zabił mając 3 lata .
2 w komunikacie vmvt podano nazwy firm , które sprowadziły wołowinę .
7 rury świetlne czyli jak tanio wprowadzić światło do pomieszczeń bez okien .
6 panie uważają bynajmniej żeby było to seksistowskie i dalej trzymają stronę organizatorów .
3 pierwsza terapia genowa w leczeniu najczęstszej przyczyny ślepoty .
5 najwięcej badanych ( 31 , 45 proc . ) deklaruje zarobki netto w granicach 1500 - 2499 , 99 zł netto miesięcznie .
1 wiecie kiedy i gdzie w usa pojawił się pierwszy zakaz noszenia broni ?
3 kto ma czas na czekanie na lek z apteki internetowej .
4 daf vs peugeot 405 paris - dakar 1988 .
6 grelkafest to coroczny dzień narciarstwa bikini na syberii !
0 trailer nowej animacji argentyńskiego reżysera juana pablo zaramelli .
4 niki lauda zostanie pochowany w kombinezonie wyścigowym .
5 " piekło zaczęło się , kiedy wróciliśmy z l4 " .
7 kiedyś windows mobile , bo tak się nazywał pierwszy os przeznaczony na urządzenia mobilne microsoftu miał w swojej kieszeni 42 % rynku .
0 4 filmy i seriale , w których nie zauważyliście cgi ! .
4 formula 1 - grand prix hiszpanii - relacja na żywo - wokół motoryzacji .
5 2018 r . , 5 % zamierza redukować etaty , a 77 % nie planuje zmian personalnych , podano w raporcie " barometr manpower perspektyw zatrudnienia " , przedstawionym przez agencję zatrudnienia manpowergroup
1 21 maja 1989 r . zmarła wanda felicja lurie , nazywania " polską niobe " .
6 paweł brożek pozostaje grającą legendą wisły kraków .
4 średnia cena polisy dla młodych . .
6 manchester city pokonał po serii rzutów karnych liverpool fc i wywalczył tarczę wspólnoty
6 województwo śląskie wspólnie z polskim związkiem lekkiej atletyki i stadionem śląskim złożyło aplikację do organizacji 2021 iaaf world relays .
7 wczoraj w polskim youtube wybiła fala testów nowych ryzenów ale to nuda straszna , lepszy kontent jest tutaj można zobaczyć co nowe ryzeny mają pod czapką i jak wypadają w stosunku do gluta od intela
6 na 1 . etapie wyścigu polski kolarz wywalczył szóste miejsce i zadbał o wysok . .
7 jest pierwszy wywiad z keanu reevesem od cyberpunk 2077 .
4 o zdarzeniu poinformowała jednostka osp w ścinawie .
0 winner of the bronze lion film award in cannes .
0 barbara krafftówna - gala vip 2018
4 uszkodzonych zostało 35 budynków .
5 projekt zmian powstanie w ciągu maksymalnie dwóch miesięcy .
0 i " danger zone " w tle - wspomnień czar !
4 swoją obecnością wydarzenie zaszczyciło ponad 520 osób , to   rekordowa liczba fanów , wśród . .
2 sprawdź , jak działa dieta owsiankowa .
5 o początkach przygody z żeglarstwem , a także o tym , co mi dała ta wielka przygoda . "
7 korzenie krakowskiej fabryki aparatów pomiarowych sięgają 1922 roku , kiedy to przy ul . świętokrzyskiej 8 powstało prywatne biuro techniczne " oros " .
3 trudna historia opowiedziana w nieco specyficzny sposób :
2 tradycyjne danie tatarów krymskich , przepyszne pierogi z mięsnym farszem , zanurzonym w mega aromatycznym rosołku , dzięki dodatkowi octu lub spirytusu do ciasta absolutnie nie nasiąknięte tłuszczem , bardzo polecam !
2 poznaj niewiarygodne korzyści zdrowotne orzechów i zobacz , ile orzechów powinno się jeść . .
3 jakub nadal czeka na korytarzu ! .
1 najskuteczniejszy prlowski agent , który zinfiltrował służby izraelskiego wywiadu
7 wśród portów regionalnych są takie , które odprawiają blisko siedem mln pasażerów i oferują bezpośrednie połączenia za ocean , jak i takie , z których niemal nikt nie lata .
6 legionista nie wiedział czemu marciniak nie gwizda karnego dla legii .
1 ogromny zamek w łapalicach w samym sercu kaszub ( galeria 43 zdjęć ) .
4 śląska policja ma nowe radiowozy .
2 co to są szmyrglówki ( proziaki ) rozmowy o kuchni z kucharzem .
6 równie dobrym pomysłem będzie wykonanie treningu zarówno w domowym zaciszu , jak i w pobliskim parku , gdzie znajdziemy dodatkowy sprzęt , który na pewno się nam przyda podczas kilku ćwiczeń . .
0 w popularnym filmie " kler " pojawiła się sugestia , że pięściarz był współpracownikiem sb i brał udział w prześladowaniu księży .
5 wiele z tych wariantów kończy się sukcesem , jednak zdarzają się także niepowodzenia .
5 w czerwcu odnotowano najniższy poziom bezrobocia od prawie 30 lat .
6 po przejściu na emeryturę , szybko znalazł nowe zajęcie .
4 zapraszam na kolejny odcinek z serii " duży w maluchu i widzowie " .
2 zapraszam serdecznie na pyszny chlebek z mąki orkiszowej z dodatkiem maślanki i dużej ilości ziaren .
1 ich misją jest przywracanie pamięci .
6 przepisy na 3 domowe izotoniki , które przygotujesz w łatwny sposób , jeśli potrzebujesz szybko uzupełnić elektrolity i nawodnić swój organizm .
5 pojawiają się nowe funkcjonalności .
2 • 120ml miodu • 100g cukru • 4duze jajka • 170g rozpuszczonego masła • łyżeczka sody oczyszczonej • łyżka octu białego ( użyłam octu jabłkowego ) • 320g maki pszennej ( krem ) • 4 żółtka • 150g cukru • 710ml mleka • 62 - 65g mąki pszennej • 225g masła • skruszone ciastka do dekoracji
2 coraz więcej mieszkańców warszawy chce , aby miasto b . .
2 dlaczego podjadamy - nie rób tego ! .
7 ich badania zostały zainspirowane obserwacjami czynionymi przez personel medyczny pracujący na oddziałach położniczych .
4 jednak w przypadku używanych pojazdów , gdy zapomnimy o poinformowaniu urzędu o sprzedaży lub zakupie , będzie grozić nam kara - od 200 aż do 1000 zł !
7 w sumie popracować troche nad estetyką i można sprzedawać jako januszowy rower samoróbka
2 coraz częściej przed włożeniem artykułu do koszyka na zakupy , czytamy co się znajduje na etykiecie .
7 kosmiczny teleskop hubble ' a zarejestrował eksplodującą gwiazdę .
2 znajdziemy go na półkach sklepów z naturalną żywnością , uchodzi za znakomity zamiennik niezdrowego cukru , naturalny produkt wytwarzany tradycyjnymi metodami , idealny dla diabetyków , bo przecież ma niski indeks glikemiczny .
4 niestety , rodzina zapatrzona w smartfony idzie i nawet nie spojrzy na światło .
0 filmy science fiction , które usmażą ci mózg .
1 młoda , silna , świetnie władająca bronią , na swoim sumieniu miała życie niejednego człowieka .
6 tragedia rozegrała się 7 lat temu .
6 włoska scena chuligańska pod lupą .
5 jeśli mamy wysłać ludzi na marsa , naukowcy muszą znać i rozumieć wszystkie skutki życia w kosmosie .
4 nadchodzi mocniejsze alpine a110 z silnikiem megane rs trophy .
5 jak w wynika z danych zus nawet połowa osób aktywnych zawodowo uzyskujących uprawnienia emerytalne zostaje na rynku pracy .
4 moment drugiego wypadku na a6 ( druga strona ) .
3 zagwarantowanie kobietom w ciąży bezpłatnego dostępu do najczęściej stosowanych przez nie leków to główne założenie projektu ustawy , który w poniedziałek trafiła do konsultacji .
2 bo kuchnia argentyńska to przede wszystkim wołowina , empanady i dulce de leche .
4 film przedstawia pasjonata , który postanowił sam zbudować swój wymarzony samochód .
5 sprawa dla reportera - pracował na budowie w holandii , zastrzeliła go policja .
7 badacze stworzyli projekt brainnet , który wprowadza dwie innowacje w dziedzinie takich interfejsów : jest to pierwsze urządzenie umożliwiające wymianę informacji pomiędzy więcej niż dwiema osobami oraz jest w stanie sprawić , że wszystkie trzy osoby mogą jednocześnie nadawać , jak i odbierać informacje
4 nic tylko pogratulować osobie , która . .
7 były pracownik spacex buduje własną fabrykę rakiet .
5 według niemieckich stawek będzie to równowartość 37 , 5 euro , we francji aż 45 euro
5 kanadyjskie firmy uprawiające marihuanę poszukują pracowników tymczasowych do pracy przy uprawie marihuany .
0 najlepszym serialem okrzyknięto natomiast produkcję hbo pod tytułem " ślepnąc od świateł "
1 sukces nowego amsterdamu , który później stał się nowym jorkiem , wziął się stąd , że holendrzy w przeciwieństwie do anglików nie nawracali indian na chrześcijaństwo .
0 w bliskim sąsiedztwie miejsca , gdzie jeszcze parę lat wcześniej testowano bomby atomowe …
6 o zdarzeniu poinformowaliśmy vts zatoka oraz policję i prokuraturę w lęborku .
1 ich zadaniem było przygotowanie najmłodszych do dorosłego życia .
6 gnabry namawia sane na transfer do bayernu .
0 obsada avengers : endgame odpowiada na najczęściej wyszukiwane w google pytania .
4 czy kultura na siłę to jeszcze kultura ?
2 jego firma produkuje mięso dla zwierząt domowych .
0 teaser nowego filmu tommy ' ego wiseau - " big shark " .
6 letniej uniwersjadzie w eboli we włoszech .
7 świeże ujęcia znad budowy trasy południowej obwodnicy miasta . \
7 # film myślę że to jest technika za pomocą której będą tworzyć osadnicy na marsie . .
0 nadal rozglądam się za pięknymi kobietami i dobrymi rolami ! - zapewnia w rozmowie z faktem bohdan łazuka .
2 nagonka na gluten jest wynikiem błędnej korelacji .
1 dla wielu niemców jest to nostalgiczna podróż w czasy młodości , 30 lat po upadku muru berlińskiego .
4 dzięki niemu na pewno przeżyjesz .
5 anna mierzejewska ma tyle samo lat co polski " playboy " .
7 przyszli astronauci odbywający dalekie podróże w przestrzeni będą wystawieni na trudne . .
3 badania za lata 2010 - 2016 porównano te hrabstwa z 48 stanów , w których rozszerzono publiczne ubezpieczenie zdrowotne ( medicaid ) z tymi gdzie tego nie zrobiono .
7 polska na 22 miejscu ale o dziwo na przykład przed hiszpanią , tylko nieco gorzej od kanady i na 1 miejscu w europie środkowo - wschodniej .
7 kiedy większość z nas wciąż korzysta z sieci 4g i nic nie wskazuje na to , by w najbliższej przyszłości groziła nam masowa przesiadka na 5g , to koreański producent już wychodzi przed szereg z nowym projektem na sieć 6g .
6 piłkarzy pożegnały gwizdy i nieprzyjazne okrzyki , dostało się też władzom klubu
0 niehorrory , czyli filmy o prawdziwych zbrodniach .
4 nie da się ustalić , który bliźniak kierował .
1 instytut pamięci narodowej prowadzi śledztwo w sprawie " kiszczak papers " .
3 według badań wydatki na preparaty bez recepty w aptekach są największe w przeliczeniu na jednego mieszkańca w przebadanych 10 krajach .
5 gazeta przypomina , że zgodnie z danymi gus z 2018 r . średnia płaca w górnictwie to 7180 zł .
3 teraz 14 - osobowa grupa pozywa kanadyjski rząd na 28 mln cad .
2 prawdopodobnie w samej tanzanii 50 procent importowanych do tego kraju spożywczych towarów jest fałszywych .
2 przedstawiciele biedronki do najpopularniejszych produktów mięsnych sprzedawanych w ramach lady : schab z kością i bez , filety z piersi kurczaka .
7 google nie jest firmą , której powinniśmy przekazać internet [ en ] .
3 w każdej placówce medycznej codziennie korzysta się z rękawiczek medycznych .
2 nie samymi podróżami turysta żyje i od czasu do czasu warto zjeść coś dobrego .
1 możni tego świata mogli być w życiu pewni jednego - im większej liczbie osób nadepnęli na odcisk , tym bardziej rosło prawdopodobieństwo , że ich wino zostanie doprawione solidną dawką trucizny .
1 " polskie obozy śmierci " w izraelskiej gazecie .
3 w zeszłym roku miał przejść kolejną operację .
3 urządzenie przechwytujące komórki rakowe na przyśpieszonej ścieżce akceptacji .
5 mimo to zdecydowanie przybyło pracujących mieszkańców naszego kraju .
0 hbo max zadebiutuje wiosną 2020 roku .
2 żywe robaki w pistacjach na wagę z biedronki .
5 firma w ciągu najbliższych dwóch lat chce zatrudnić 300 osób .
5 brat jest sternikem i ppstara sie odpowiedzieć na kazde pytanie
5 polacy wciąż niemal najtańsi w europie .
0 o tym jak edward hopper malował samotność ( ? ) i o tym jak wpłynął na najbardziej wpływowego reżysera xx wieku , alfreda hitckcocka .
4 zdjęcie tygodnia : tesla i " starman " na marsie .
6 deskorolkowy trick , naginający prawa fizyki .
6 kubica ' s austria gp driver of the day ' under investigation ' .
4 standardowy 4 cylindrowy rzędowy silnik o pojemności 1 . 5l został zastąpiony amerykańskim v8 o pojemności 5 . 8l montowanym m . in do forda mustanga .
1 przewrót majowy kosztował życie 379 osób .
2 dzięki temu przepisowi przygotujesz ją jak na bałkanach !
5 rośnie popularność nauki w systemie dualnym .
1 jej postać i " osiągnięcia " mają u nas obraz ugrzeczniony i niestety fałszywy , jej biografia w polskiej wikipedii milczy o kontrowersjach z nią związanych .   hanoi jane - gdy lewactwo wejdzie za mocno po rozstaniu z . .
4 mimo wprowadzenia surowej kary za cofanie licznika , do polski wciąż będą importowane auta używane z oszukanym przebiegiem .
4 w dzisiejszym materiale zobaczycie pojazdy , którymi dysponuje marcin .
5 rada ministrów przyjęła dzisiaj   projekt ustawy tzw . " pit zero dla młodych " , który wprowadzi zwolnienie z podatku dochodowego dla osób , który nie ukończyły 26 roku życia .
1 rozkwit i upadek zakonu świętych wojowników .
7 mozilla seamonkey już rok bez nowej wersji .
6 rekordzistą jest mike tyson , który przepuścił aż 400 milionów dolarów .
2 " może trudno w to uwierzyć , ale od ponad dwóch lat nie zjadłam normalnego posiłku i nie wypiłam porannej kawy czy herbaty …
0 popkultura , propaganda i poprawność polityczna .
1 ja jego imię powinienem wymawiać na stojąco - mówił o janie żabińskim antoni gucwiński , wieloletni dyrektor wrocławskiego ogrodu zoologicznego [ + audycja ]
6 hat - trick bramkarza warty poznań - obronił 3 karne w 2 meczach .
0 " czterej pancerni i pies " , " hydrozagadka " , " nie lubię poniedziałków " , " czarne chmury " , " alternatywy 4 " , " miś " , " rozmowy kontrolowane " i " złotopolscy " . .
1 po wielokrotnych i bezowocnych poszukiwaniach , w końcu odnalezione zostało ukryte wejście , nieużywane od ii wojny światowej .
3 naturalne źródła kofeiny , które szybko postawią cię na nogi .
6 sytuacja 14 - krotnego mistrza polski jest dramatyczna !
3 przyszedł czas , by w końcu to uporządkować .
5 linie lotnicze emirates szukają w polsce ludzi do pracy .
2 pyszna , lekko kwaskowata , miejscami słodka i w dodatku krucha - wiosenna tarta z rabarbarem .
5 alkomat u pracodawcy na cenzurowanym .
2 studenci oskarżeni o to , że specjalnie tyli .
6 jerzy brzęczek przed meczem przestrzegał , że 68 . miejsce w rankingu fifa nie oddaje siły naszego rywala .
0 ubrania sztywniutko z serialu " ślepnąc od świateł " trafią do sprzedaży .
0 szalone teorie , po których inaczej spojrzysz na horrory .
3 jasnota biała jest to bylina uważana za chwast , często jest mylona z pokrzywą .
1 sto lat temu potwierdzono teorię względności einsteina .
5 co odpowiedzieć gdy otrzymam pytanie o zarobki ?
0 poznaliśmy czas i miejsce akcji .
5 moje zestawienie 30 stron z ofertami ( głównie it , ale też design , marketing i produkt ) pracy zdalnej , które warto odwiedzić .
2 za słodyczami stoi ukraiński eksprezydent .
4 seria forza horizon skradła serca fanów ścigałek na całym świecie , a klocki lego cieszą zarówno małych jak i dużych chłopców .
4 tyle ma wynieść   dopłata do pojazdu napędzanego wyłącznie energią   elektryczną .
7 platforma zmienia podwyższa też stawki prowizji w kategoriach obejmujących akcesoria samochodowe i zabawki oraz wprowadza zmiany w . .
2 chodzi o zarządzanie w sektorze qsr , czyli restauracji szybkiej obsługi .
6 legia przegrała z piastem gliwice .
3 niejednokrotnie ratowała życie .
2 placki ziemniaczane dla leniwych to błyskawiczna propozycja na tani obiad do przygotowania potrzeba dosłownie kilku składników .
6 zobacz szaloną radość pge vive kielce po awansie do final four ! .
0 inwazja olbrzymich pająków - kino klasy z . uwierzylibyście , że film o pająkach nakręcony w wisconsin za 300 000 dolarów przyniesie 24 mln dolarów zysku ?
1 centralny port komunikacyjny cpk - jak by to zrobiono w ii rp .
0 25 lat temu podczas 47 . edycji jury pod przewodnictwem clinta eastwooda złotą palmą nagrodziło " pulp fiction " w reżyserii quentina tarantino .
0 sceny z trailera zestawione z oryginałem
2 racuchy robi się bardzo szybko i ten przepis nie wymaga wyrabiania ciasta .
3 babka jajowata idealna dla układu pokarmowego .
6 budowa stadionu miejskiego w katowicach coraz bliżej .
0 radioaktywny film , który zabił johna wayne ' a .
0 przybrany syn komedy zabrał głos : " był lunatykiem , pracoholikiem , zdradzał mamę " .
2 weekendowe wypady na grilla nie zawsze muszą się kończyć przesadnym . .
6 mamed khalidov tym samym przebywa teraz na wolności , choć jego sprawa ciągle jest w fazie dochodzenia .
1 kiedy działy się jakieś ważne wydarzenia i miał pobudzać ducha bojowego jego armii , to robił wszystko , żeby bitwy odbywały się bez jego udziału .
0 " masz wiadomość " jako adaptacja " roku 1984 " .
2 " chamstwo sięgnęło zenitu " klienci wściekli na thermomix sprzedawcy pozbywają się .
7 terminator już istnieje - boston dynamics .
1 norman davies dziś kończy 80 lat !
3 coraz więcej lekarzy rezygnuje ze specjalizacji .
2 wcześniej brytyjskie media podawały , że może to być nawet 15 tys .
5 czeski premier i miliarder andrej babis od lat prezentuje antyimigranckie poglądy .
1 22 lipca 1878 roku urodził się janusz korczak .
2 lodowe miseczki - kate ' s kitchen .
0 jak za późno wstałem , to miałem z głowy .
6 w tym roku we włoskim wyścigu mieli wziąć udział tylko europejscy biegacze .
2 właściwości botwinki - kupować czy olać ? .
5 odpaliła całodobową infolinię dla ukraińców .
0 i chociaż pierwsze dwie filmowe adaptacje przygód człowieka ze stali w interpretacji richarda donnera okazały się komercyjnymi hitami , to jednak powtórzenie tego . .
3 z powodu braku lekarzy szpital we włocławku zawiesza działanie oddziału chirurgii dziecięcej .
1 senacka komisja kultury i środków przekazu przyjęła we wtorek specustawę zakładającą usprawnienie budowy plenerowego muzeum na westerplatte .
2 fast foody bardziej szkodliwe niż 30 lat temu ? .
6 jak myślicie - kto wygrałto spotkanie ?
1 77 lat temu czterech polskich więźniów w brawurowy sposób uciekło z auschwitz .
3 uzależnienie od papierosów i nikotyny niszczy nie tylko zdrowie .
2 w polu narodowość wpisane bowiem było " tajwan " .
6 jak podały media , według opinii toksykologicznej , którą otrzymali sopoccy śledczy sylwia sz . , domniemana ofiara jarosława bieniuka , zażyła kokainę .
3 czemu onkolodzy rzadko poruszają temat diet w leczeniu raka ?
7 nasa obserwowała ten obiekt aż przez 25 lat i . .
3 shisha palona zwłaszcza w towarzystwie , zyskuje coraz większą popularność w europie .
3 i pijcie łzy moje , czyste rzęsiste .
6 fc barcelona pojechała na anfield z trzybramkową zaliczką , a mimo to odpadła z ligi mistrzów po porażce z liverpoolem 0 : 4 .
6 jacek majchrowski nie wyklucza igrzysk europejskich w krakowie ( ╯ ° □ ° ） ╯ ︵ ┻ ━ ┻ .
2 w londynie coraz częściej weganie znęcają się nad właścicielami kawiarni i restauracji oferujących produkty wegetariańskie .
6 są też tacy , którzy ten czas spędzają przyjemnie .
2 polskie jabłka wycofane ze sklepów .
0 kogo zobaczymy w roli batmana w filmie matta reevesa ?
7 na podstawie danych z zaginionej sondy mars reconnaissance orbiter stworzono niesamowite nagranie z przelotu na marsjańską równiną meridiani planum w rozdzielczości 8k .
5 statystyczny polak za swoją pensję kupi znacznie mniej towarów i usług niż statystyczny niemiec czy francuz , a przy okazji spędzi w pracy o wiele więcej czasu .
6 ida kupś po raz czwarty mistrzynią polski !
2 tradycyjnie stosuje się go na wiele dolegliwości , jednak tylko niektóre przypisywane mu właściwości znalazły potwierdzenie w badaniach naukowych .
1 o mezopotamskim wynalazku sprzed ponad pięciu tysięcy lat opowiada dr irving finkel , asyriolog , który w 2014 roku podczas swojej pracy na wydziale starożytności zachodniej azji w british museum , odkrył w zbiorach glinianą tabliczkę zawierającą mit potopowy podobny do opowieści o arce noego .
6 niki lauda został zapamiętany głównie przez swoje sukcesy na torze oraz dramatyczny wypadek , który przydarzył mu się w 1976 roku .
3 nawet przerzuty do drugiej piersi nie należą do przerzutów odległych
2 warzywne ratatuj , wegetariańskie danie na pyszny obiad , jak zrobić ratatuj , dodatek do obiadu , fabryka form , dodatek do grilla , pieczone warzywa , wege jedzenie , zdrowe jedzenie , danie bez mięsa , pojemniki na żywność fabryka form ,
3 nie szczepili synka , zaraził się tężcem .
0 odeszła gloria katz - scenarzystka wielu słynnych hollywoodzkich produkcji , które przeszły do historii kinematografii .
0 jonathan pageau o symbolice i znaczeniu filmu " matrix " .
6 mario maloca : gdy tylko pojawiła się możliwość powrotu , natychmiast z niej . .
6 hiszpanie rozpoczęli od zmasowanego ataku na naszą bramkę .
3 efekt godona pojawia się , gdy brakuje jednego zęba .
3 w pani krwi widać jaja tasiemca .
7 dron mieszczący się w kieszeni ?
0 poznamy tych , dla których jest to chleb powszedni od długiego . .
6 sebastian vettel rozważa zakończenie kariery po sezonie 2019 ? .
2 jesteśmy ósmym eksporterem bananów w unii europejskiej .
2 czy dziwne i nieoczywiste , zawsze musi oznaczać niedobre ?
7 październikowe wydanie 19 . 10 nie będzie już obsługiwać architektury i386 .
7 kwiat podąża za słońcem , dzięki czemu wykorzystuje promienie w stu procentach .
5 podobne programy zostają lub już zostały wprowadzone na całym świecie m . in . w niemczech , irlandii i kanadzie .
2 sklepy otwarte krócej w wielką sobotę .
2 teraz wiemy skąd się brali ninja
2 nienawidzę gotować , a w domu wszyscy głodni .
2 zanim jednak zaczniesz przygotowywać smaczne potrawy , warto zastanowić się nad aranżacją przestrzeni wokół grilla .
0 czy to początek większej afery ?
1 gdy wraz z rodziną ukrywała się przed niemcami w okupowanej holandii pisała dziennik , który stał się ważnym świadectwem holokaustu .
6 jedna z najdziwniejszych dyscyplin sportu - toczenie sera .
4 pkn orlen zapłacił odpowiednią kwotę na opłacenie startów roberta kubicy do grand prix węgier włącznie .
7 huawei oskarżone o pomoc w budowie północnokoreańskiej sieci 3g .
6 każdemu nie raz spadła kromka z serem na podłogę .
7 rodzimy serwis rośnie i ma całkiem dobrą ofertę
7 stany zjednoczone nie mogą sobie na to pozwolić , tym bardziej , że amerykańskie firmy . .
0 pomimo swojej choroby , każdego dnia walczy o to , aby rozwijać się w tym co kocha
1 henryk sienkiewicz polskiego malarstwa .
1 kolos ma 12 wieżyczek i ponad 350 otworów okiennych .
1 drogowcy podsumowali prace w regionie . .
2 spożywanie zbyt wielu kalorii jest kluczowym czynnikiem przyrostu masy ciała .
0 film nagrany w całości kamerką dji osmo pocket
3 nowy projekt edukacyjny na temat otyłości .
2 ostrzeżenie publiczne dotyczące żywności : wykrycie salmonella typhimurium w produkcie " gorczyca biała cała " 30 g marki prymat
0 właśnie wylądował za darmo na vod . pl .
7 co ciekawe , jeśli oczywiście wierzyć danym , odpowiadają tylko na 41 % wniosków o udzielenie danych z polski , a na aż 81 % z usa i 68 % z izraela .
6 mierzy teraz z walkę o pas mistrza świata .
5 olympus - japoński producent technologii m . in dla systemów medycznych , rozwiązań naukowych i aparatów cyfrowych - otworzy we wrocławiu centrum usług biznesowych dla europy , bliskiego wschodu oraz afryki .
6 golden state warriors i houston rockets są na dobrej drodze , aby spotkać się w fazie playoff .
5 jak szukałem pracy zdalnej w warszawie jako programista js .
7 ruszyła rekrutacja do cyberwojsk - jaki musi być kandydat ? .
2 ministerstwo finansów chce , by stawki vat pomogły kształtować właściwe nawyki żywieniowe polaków .
3 redukcja ryzyka dalszego rozwoju choroby lub zgonu pacjenta po 2 latach leczenia wyniosła aż 83 % .
4 w czwartek 6 czerwca firma auto fus group uroczyście otworzyła salon mclaren warszawa .
2 benzoesan sodu jest naturalnym związkiem chemicznym , który występuje w jagodach , grzybach , żurawinie , brzoskwiniach .
2 rośliny czują ból , rozpoznają swych krewnych i . .
7 robot do zbioru malin , robocrop , jak nazwały go brytyjskie media , ma zastąpić polaków , bułgarów czy rumunów , którzy nie chcą już . .
6 gdy profesor sid watkins dotarł na miejsce wypadku , wiedział że sytuacja jest krytyczna .
7 suchoj t - 4 - prototypowy radziecki naddźwiękowy bombowiec strategiczny .
0 podczas realizacji " dyktatora " brat chaplina kręcił własną kamerą to , co działo się na planie .
4 falujące obroty co jest przyczyną ?
7 największy samolot w historii lotnictwa wystawiony na sprzedaż .
6 po walce głowacki - briedis rozmawiałem z januszem pinderą .
2 kulki marcepanowe na święta - proste dla każdego .
5 u nas się mówi , że jak nie nosisz pampersa , to już cię wezmą do amazona - kontynuuje swoją opowieść .
0 szacuje się , że 800 lub więcej milionów dolar & . .
7 każdy pomysł związany z naprawą naszej planety warto promować .
5 rafalska : spadek bezrobocia przyśpieszył .
7 z dedykacją dla wszystkich foliarzy głoszących teorie o ' ludobójstwie 5g ' .
2 każdy dodatek jest ( teoretycznie ) nieszkodliwy dla zdrowia , ale dotyczy tylko danego dodatku w danym produkcie .
2 koszyk cen : dyskonty przebijają kolejną barierę cenową .
3 w tym eksperymencie udało się przekształconych komórek skóry uzyskać działające serce .
6 u21 : ślonskie synki komentują eliminacje do mistrzostw . .
0 chyba najbardziej wzruszająca reklama na święta , a kosztowała 200 zł .
3 na zaburzenia snu cierpi już 50 % polaków .
7 startup rens z finlandii do wyprodukowania pary butów potrzebuje tylko trochę fusów i plastikowych butelek z odzysku
7 strona tvn24 - najgorsze praktyki .
6 do huberta hurkacza , który miał zapewnione miejsce z rankingu , dołączył kamil majchrzak
6 petycja do pzpn o odwołanie petycji o odwołanie selekcjonera jerzego brzęczka .
4 mimo , że miało to nastąpić już w zeszłym roku .
3 sekretne życie społeczne wirusów .
7 zapraszam do śledzenia ciekawostek na naszym instagramie : . .
1 na serio zaczęto je kwestionować dopiero po upływie ponad tysiąca lat .
7 attiny85 , ekran 128 × 64 , zasilanie z baterii 3 v . kilka moich zmian w oryginalnym kodzie gry ( m . in . temat muzyczny i dodatkowe udźwiękowienie ) , które dość znacząco wpływają na jej odbiór .
4 tak wynika z ogólnej klasyfikacji marek towarzyszącej " rankingowi awaryjności samochodów według polskich mechaników " opracowanemu przez sieć profiauto .
5 w polsce brakuje ponad 500 koordynatorów inteligentnych miast ! .
3 czy wy też będąc dziećmi chcieliście podróżować w czasie ?
6 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających na ból biodra ( zmiany zwyrodnieniowe ) .
0 ruszyły zdjęcia do black widow .
2 burger king polska wystartował z nową promocją , w ramach której oferuje zniżki na swoje mrożone napoje oreo shakes w zależności od temperatury . .
0 efekty nie drażnią , oby reszta trzymała poziom .
6 zgrzyt na linii lewandowski - bayern !
5 zajęcia na uczelni i praca na studiach licencjackich zajmują 51 godzin tygodniowo .
4 od 4 czerwca 2018 roku miały zacząć obowiązywać nowe przepisy dotyczące osób ubiegających się o prawo jazdy .
3 panowie sądzą , że rak piersi dotyka tylko kobiet , dlatego lekceważą jego wczesne objawy .
1 mistrzostwa świata w piłce nożnej rozgrywane są od 1930 r . przez ten czas powstało wiele nowych państw , ale niektóre przestały istnieć .
1 uwikłany w konflikt między władysławem laskonogim a jego bratankiem leszek biały zapewne nie przypuszczał , jaką cenę przyjdzie mu za to zapłacić .
3 choroby zakaźne - oni pamiętają ! .
3 choć objawy dystymii są znacznie mniej nasilone niż te związane z depresją , to schorzenie i tak powinno być leczone .
6 bramki i asysty polaków w ligach zagranicznych - sezon 2018 / 2019
0 filmy religijne to często wybitne osiągnięcia kinematografii .
0 w historii kina można znaleźć wiele scen , które widzów poraziły , wstrząsnęły nimi albo przynajmniej wywołały kontrowersje .
4 próbuje mu wytłumaczyć że pewnie jakieś przekręty na wpłacenie zaliczki itp , dzwoni i nic , można przyjechać oglądać itp .
6 pierwsze starcie gigantów angielskiego futbolu już za nami .
5 jeśli jesteś jedną z tych osób , która poszukuje pracy lub planuje porzucić obecną , mamy ofertę , która brzmi jak praca marzeń .
3 po tygodniach poszukiwań policja z chicago poinformowała rodzinę zaginionego alfonso bennetta , że mężczyzna leży w szpitalu , podłączony do respiratora .
0 powstaje film biograficzny o tomaszu chadzie , raperze , który zginął tragicznie w 2018 roku .
6 protest złożony przez promotora krzysztofa głowackiego jak na razie nie przyniósł żadnego skutku .
7 nvidia wypuściła nowe narzędzie do testowania karty graficznej .
7 największą sensacją jest aktualizacja snoopdosa przez thomasa richtera do wersji 3 . 9 , po 16 latach przerwy w rozwoju tego narzędzia . .
0 robert englund wykreował świetna i ponadczasową postać .
7 opowiem wam dzisiaj o awarii , która spowodowana była brakiem tulejki na przewodzie .
5 okres próbny to czas na wypróbowanie pracownika i sprawdzenie , czy nadaje się on na dane stanowisko .
1 słynny dzwon , big ben , na szczycie wieży królowej elżbiety w budynku brytyjskiego parlamentu obchodzi 160 . urodziny .
3 wiem , to brzmi zabawnie , ale to nie żadna ściema - okazuje się , że lek , którego pierwotnym celem było radzenie sobie z zaburzeniami erekcji spowalnia a nawet odwraca postęp choroby serca . .
5 pierwsze tabuny imigrantów z indii już przebywają na terenie naszego kraju .
1 hotel europejski oddano po wojnie do użytku publiczności później niż bristol .
3 zwłaszcza nie mogą powstrzymać się od lotów klasą biznes , co wcześniej obiecali , po ujawnieniu skandalicznie wysokich wydatków na na podróże w zeszłym roku .
5 zbudował dom przyjazny , który nie ogranicza jego życia .
0 polacy - a w szczególności polki - przeszli od teorii do praktyki .
7 obudowę która wygląda naprawdę dobrze ale jak prezentuję się w codziennym użytkowaniu ?
6 polski kulomiot wyrównał swój zaledwie kilkudniowy rekord polski .
6 polak ustanowił rekord wszech czasów .   dwa gole w wygranym finale były trafieniami numer 5 i 6 w finałach pucharu niemiec .
1 to ja utworzyłem to państwo - przyznał podczas jednego z wywiadów .
2 traci tylko 5 - 10 proc . witamin .
4 wygraj wyjazd na weekend pełen emocji ! .
6 w ringu nie zawsze trzeba cwaniakować .
1 v - 2 - " cudowna broń " hitlera rozgryziona przez polaków .
2 środki stymulujące — legalne dragi niszczące nas od środka .
5 praca za granicą - 300 godzin miesięcznie .
6 profesjonalny strój , odpowiednie akcesoria , żele energetyczne - tak prezentuje się większość biegaczy podczas zawodów .
0 czarne lustro jest jednym z najpopularniejszych i najwyżej ocenianych serialu w katalogu netfliksa .
3 trzy serie tabletek antykoncepcyjnych zostają wycofane z rynku .
1 małżeństwo trwało około 10 lat .
4 karanie za kręcenie liczników niezagrożone - będzie poprawka redakcyjna .
4 pierwszy minivan lexusa idzie po tytuł auta z największą atrapą chłodnicy .
4 kamera monitoringu zarejestrowała kolizję samochodu z latarnią .
7 bez barier , bez świateł , bez syren .
2 szczypiorek nie tylko do jajecznicy .
3 nie dostaniemy wynagrodzenia za maj , które powinniśmy dostać w lipcu - mówi jeden z lekarzy .
1 najbardziej absurdalne zarzuty , które stawiano czarownicom .
2 zielony chłodnik z groszku i ogórków - idealny na upały .
0 znamy tytuły filmów , które powalczą o polskie nagrody filmowe orły 2019 .
2 chrupiący schabowy na niedzielny obiad [ przepis ] .
2 największy producent miodu w australii oskarżony o sprzedać syropu cukrowego nie .
6 młodzież będzie wdzięczna o pozytywne wykopy .
4 służby wciąż szukają kierowcy porsche , który na skrzyżowaniu w lesznie wysiadł z auta i uderzył kobietę w twarz .
3 superrzeżączka - zmutowana rzeżączka atakuje .
4 sv 24 - nie jest to akronim znany tak bardzo , jak gti na przykład , ale w tamtych czasach robił wrażenie .
5 widać , że w chinach osiąganie zaplanowanych celów traktują poważnie .
5 " obrona każdego rejsu i dbałość o pasażera to dna linii lotniczej " - podkreśla prezes linii .
4 dla budowlańców to czysta kalkulacja - na kontynuacji budowy straciliby więcej , niż na jej natychmiastowym przerwaniu .
2 czyli kilka słów gęstości energetycznej .
6 ich forma znacznie różniła się jednak podczas kilkominutowych występów na scenie w sezonie i na codzień poza nim .
0 w latach 50 . powstał jeden z najważniejszych nurtów polskiego kina .
7 bezprzewodowe urządzenia logitech pozwalają na podsłuchiwanie użytkownika .
7 specjaliści ds . bezpieczeństwa it są przemęczeni i przepracowani .
1 polski bohater , po którym tego byś się nie spodziewał .
1 co tak naprawdę odkryto na wyspie jeziora sowica ?
2 może to zabrzmi dziwnie , ale moja mama zawsze robiła takie charakterystyczne i piękne kanapki .
6 biało - czerwoni lepsi od rosjan .
2 fajny pomysł na randkę a przede wszystkim proste do przygotowania heh
5 długie nadgodziny , nocne zmiany i łamanie prawa - temu apple chce ostro się sprzeciwić .
3 łuszczyca - istnieje dieta , która łagodzi objawy ! .
3 nasze choroby uodparniają się na antybiotyki .
5 stanowisko będzie obejmowało podróże poza wielką brytanię a kandydaci muszą mieć co najmniej 5 letnie doświadczenie w zakresie fotografii .
1 80 lat temu , 24 maja 1939 r . , w berlinie zmarł aleksander brückner - polski slawista , historyk literatury i kultury polskiej , ostatni polihistor .
4 lamborghini veneno , koenigsegg one : 1 , mclaren p1 , ferrari laferrari , aston martin one - 77 , bugatti veyron , bentley , maserati , maybach i porsche .
1 apel wykładowcy historyka " proszę o strój , który wyrazi szczęśliwy kompromis . . " .
2 już teraz przeciętny człowiek konsumuje ponad 20 kg ryb rocznie .
5 51 % pracodawców ma problemy ze znalezieniem pracowników .
1 namacalny dowód to tabliczki rozmieszczane w polskich miastach .
3 700 tys . zł odszkodowania dla pacjenta od świętokrzyskiego centrum psychiatrii .
0 wzgórza bliżej kultury - ryszard glegoła - artysta z gminy wisznia mała .
5 jeszcze mały krok , a bezrobotnych będzie poniżej 900 tysięcy .
7 pokaz świetlny z użyciem 526 latających dronów .
2 spojrzałem na skład chipsów solonych z   kilku dyskontów i . .
5 czas poszukiwania pracy w polsce wydłużył się .
4 patowyprzedzacz - bmw , wyprzedzanie na trzeciego .
3 w ciągu doby wytwarzamy od 0 , 5 do 1 litra śliny .
0 ciekawostki z filmu coś ( the thing ) .
6 łks łódź z awansem do lotto ekstraklasy !
4 czy za prowadzenie auta pod wpływem alkoholu zawsze grozi kara ? .
5 również w tym przypadku mamy do czynienia z innymi rozwiązaniami .
7 dwie nitki tunelu łączyć się będą w rondo . .
2 kojarzą się z krwiożerczymi bestiami .
0 mark hamill użyczy głosu tytułowemu bohaterowi w nowej wersji horroru " laleczka chucky " .
4 polacy kochają kompilować sobie życie . .
0 disney przechodzi samego siebie .
2 o japończykach powiedziano kiedyś , że zjedzą wszystko , co ma cztery nogi i nie jest stołem , wszystko , co lata i nie jest samolotem , oraz wszystko , co pływa i nie jest łodzią podwodną .
4 cóż za kształt , cóż za aerodynamika .
4 pierwsza , autoryzowana stacja obsługi tesla została otwarta na ulicy powsińskiej 69 / 71 w warszawie .
2 baba ganoush - pasta z pieczonego bakłażana .
7 stolica wielkiej brytanii jeszcze nigdy nie była tak bezpieczna .
0 jak zmodernizowac opowiesc dickensa i przelorzyc na warunki polskie .
1 17 lipca 1944 we wsi bogusze nkwd rozbroiło i aresztowało zaproszonych na rozmowy dowódców armii krajowej okręgu wileńskiego .
7 oto ranking top 19 najdziwniejszych teorii jakie można znaleźć w internecie .
0 perfekcyjnie odwzorowany występ queen na koncercie live aid .
7 usa proszą niemcy o pomoc w zabezpieczaniu cieśniny ormuz .
2 pad thai z kurczakiem - najlepszy ! .
1 henryk goldszmit , urodził się 22 lipca 1878 lub 1879 w warszawie .
4 jazda motocyklem na jednym kole .
0 w starym kinie , czyli przygoda z klasyką .
2 nie zamierzamy doprowadzić do tego , aby w polsce była legalna uprawa roślin gmo - zapowiada minister jan krzysztof ardanowski .
3 w łodzi powstaje miejskie centrum opieki nad seniorami .
3 bywało dotąd , że firmy odkupowały leki z aptek i wywoziły je za granicę .
6 kamery telewizyjne przyłapały zbigniewa bońka na rzucaniu papierkiem w jednego z dziennikarzy , który prowadził galę ekstraklasy .
1 co więcej , uprawiali również rolnictwo .
1 aresztowana , a następnie przesłuchiwana przez gestapo .
0 z jednej strony , ludzie boją się go używać - jakby nie było , jest to oskarżenie największego kalibru .
5 hałaśliwy open space - 7 porad jak takim miejscu pracować .
6 gareth southgate nie krył żalu , że tak to zostało rozwiązane .
5 5 porad jak dobrze wyglądać na rozmowie o pracę .
5 polscy pracodawcy zacierają ręce .
7 źle wróży to globalnej koniunkturze .
7 facebook zapłacił w polsce prawie 1 mln zł podatku .
1 i miejsce w konkursie ogłoszonym przez wielkopolskie muzeum niepodległości zajęła pracownia wxca .
0 kiedy kompleksy wejda za mocno .
7 denerwują was automatycznie uruchamiające się filmiki na @ tvn24 ?
4 czy elektryczna hulajnoga zostanie zrównana z samochodem ?
2 czy najlepsze lokale gastronomiczne na tripadvisorze są rzeczywiście najlepsze ? .
7 obrona gniazda przed kotami z sąsiedztwa .
3 # układodpornościowy   nie lubi próżni i nie lubi przestoju .
4 dzięki centralnej ewidencji pojazdów ( cep ) - i zawartych w niej informacjach o maszynach po raz pierwszy zarejestrowanych na terytorium polski , a wcześniej zarejestrowanych w innych krajach - można prześledzić skąd trafia do nas najwięcej samochodów w ostatniej dekadzie .
1 film nakręcił prof . wiktor kemuła kamerą 8 mm marki kodak latem 1943 r . , pokazuje on jego liczną rodzinę i miejscowość , niedługo potem utraconą i wysiedloną .
4 zniszczył lusterka w 23 samochodach .
2 wśród nich swoje miejsce musiała znaleźć kuchnia a konkretnie chińska .
6 robert lewandowski przeciwko 1 . fc nuernberg rozegrał jeden z najsłabszych meczów w sezonie .
7 james z kanału the action lab pokazuje ile promieniowania mikrofalowego emituje telefon przy rozmowie i przy używaniu wi - fi .
7 nocleg to jednak nie wszystko , kosmiczny turysta będzie także musiał wziąć pod uwagę koszt transportu .
5 na drugim miejscu znaleźli się specjaliści , a na trzecim - operatorzy i monterzy maszyn i urządzeń .
1 włochy : speleolodzy twierdzą , że znaleźli grotę opisaną w " odysei " .
4 za " przekręcenie " licznika w samochodzie można trafić nawet na 5 lat do więzienia .
2 restauracja dim sum icon w hong kongu , znana z inspirowania się kreskówkami , wprowadziła niedawno menu dedykowane fanom sailor moon .
2 nietypowe smaki : tort z krwią , robaki , pieczone jeże , potrawy z psów , jadalne mrówki , baluty , nutrie , kozia krew , kaszanki , wódka z krwią . .
0 the hobbit - funniest bloopers .
6 kubica został w ciemnej d a orlen ( znaczy rząd polski ) został wykiwany .
1 10 najpie ̨ kniejszych latarni morskich w polsce .
7 rożek : sytuacja z czarnobyla praktycznie nie może się już . .
6 victor moses i romelu lukaku - ci zawodnicy …
0 robert de niro zdobywa oscara ! .
6 hitowe spotkanie manchesteru city z totte …
7 francuski mistrz świata w wyścigach na skuterach wodnych pomyślnie pokonał kanał la manche i niebawem rozpocznie realizację projektu budowy futurystycznego pojazdu , którym ustanowi nowe historyczne rekordy .
6 o krok od igrzysk - co i o której w tokio ? .
1 elżbieta łokietkówna może być inspiracją dla współczesnych kobiet .
0 " droga w świetle księżyca " - skandalizujący romans i klasyka polskiego kina .
0 ewa kasprzyk - czyli kogel - mogel po raz trzeci - magazyn vip .
6 bezpośrednią przyczyną śmierci kierowcy było uszkodzenie mózgu wskutek wypadku na torze imola , podczas grand prix san marino .
2 miód wrzosowy to " król miodów " .
2 czyli jak wywołać uśmiech na twarzy drugiej osoby przy śniadaniu w bardzo prosty sposób .
3 nie licząc ósemek , powinniśmy mieć 28 zębów .
7 konstruktorzy maliny potwierdzili , że implementacja usb - c w najnowszej odsłonie komputera jest wadliwa .
0 serial o słowianach wciąż w planach
7 duży monitor z niewielką rozdzielczością czy odwrotnie - mały z dużą , oba rozwiązania potrafią skutecznie obniżyć komfort pracy .
3 skan mózgu w ultra wysokiej rozdzielczości ( jakości ) 100 mikronów .
3 jak przypomina gazeta . pl , aktorka pozwała skarb państwa za naruszenia dóbr . .
7 ulubione lektury umilą każdy urlop .
6 najlepsze , najsmutniejsze podsumowanie formy jednego z dwóch williamsów .
0 kiedy bronią go osoby za nie odpowiedzialne , to znaczy , że coś poszło nie tak .
2 kolacja z wojciechem bartczakiem zwycięzcą v edycji hell ' s kitchen polska .
2 faszerowana pierś z kurczaka w sosie pomidorowym .
6 piłkarskie absurdy : crouch o borucu , balotellim i innych .
1 bieda , heroizm , nienawiść i miłość to realia ii rp .
0 uczestnicy oddali w ten sposób szacunek , dla polaków poległych za niepodległą polskę dzięki którym żyjemy dzisiaj w wolnym kraju .
1 16 kwietnia 1947 r . wykonano wyrok śmierci na założycielu i pierwszym komendancie kl auschwitz rudolfie hoessie .
0 w globalnej sieci pojawił się nowy krótkometrażowy film animowany od pixara .
3 ekstremalny przypadek endometriozy # zdrowapolka .
0 w listopadzie wejdzie animacja o rodzinie addamsów .
2 walczą z chorobą , a zabija ich głód .
5 pracę znajdą ratownicy , pracownicy strefy spa , a nawet . .
7 oprogramowanie giganta z cupertino , które użytkownicy mogli kochać lub nienawidzić , staje się reliktem przeszłości .
6 podczas czwartkowego treningu . .
3 sam wirus nazwany został inicjałami pacjenta , johna cunninghama . .
1 czego uczył wincenty kadłubek , czyli jaki był sens jego kroniki ? .
2 jak podaje euronews , mięso z zamkniętego już zakładu trafiło do dziewięciu krajów ue .
2 jakie ma właściwości i czy jest sens ją pić z czysto naukowego punktu widzenia ?
4 kierowca forda zignorował sygnały do zatrzymania i zaczął uciekać .
7 trzy strony brytyjskiej walki z ociepleniem klimatu
1 od samego początku padali ofiarą prześladowań ze strony przeciwników religijnych i władców imperium .
5 mobbing w pracy - co to jest , definicja , odszkodowanie .
5 pracują po 24 godziny na dobę , w izolacji społecznej , za stosunkowo niskie płace oraz nie mają nie mają kontaktu i wsparcia ze strony pracodawców .
4 to koniec innowacyjnego , wartego pół miliona złotych systemu , który za pomocą specjalnych czujników i bezpłatnej aplikacji miał pomagać kierowcom znaleźć wolne miejsce parkingowe w centrum krakowa .
2 w moim kurczaku z kfc są pióra - zaalarmował nas nasz czytelnik z dolnego śląska .
0 science fiction i horror tworzą osobliwy układ , w którym futuryzm styka się z grozą , a jej źródłem nie są już nadprzyrodzone byty czy psychopatyczni zabójcy . .
5 należąca do grupy ccc firma eobuwie . pl nabyła pierwsze kilkanaście hektarów pod budowę nowego centrum logistycznego w zielonej górze .
3 antybiotyki w roślinach i ziołach .
0 film opowiada o księdzu romanie kotlarzu , który zapewne został zamordowany przez esbecję w 1976 roku , 9 lat przed zabójstwem ks . popiełuszki .
1 z potwornej , stalinowskiej propagandy przeszedł na stronę opozycji .
2 z badań comparethemarket . com wynika , że aż 3 , 5 mln brytyjczyków zrezygnowało już ze spożywania produktów pochodzenia zwierzęcego .
7 8 litrow , 16 cylindrow , 4 x turbo , 1500km .
6 pechowe losowanie piasta w walce o ligę mistrzów - zmierzy się z bate borysów .
6 hiszpańskie dzienniki przedstawiają potencjalnych kandydatów do objęcia posady szkoleniowca fc barcelony .
6 ubiegłej nocy został rozegrany pierwszy półfinałowy mecz copa america 2019 .
4 katowice przez urzędników nazwane zostały miastem ogrodów . .
4 rosjanin przemycał je na litwę .
2 składniki : sezam + opcjonalnie : woda , oliwa , wybrany olej , inne dodatki , przyprawy .
2 oznaczenia otrzymały : kiełbasa krakowska sucha oraz czosnek galicyjski .
4 modele toyoty , o których prawdopodobnie nigdy nie słyszałeś .
6 po ostatecznie nieuznanym golu na 5 : 3 .
4 kary za niezarejestrowanie pojazdu uderzą w handlujących używanymi . .
3 kiełki brokułów uleczą schizofrenię ? .
0 cwaniaczek z bronxu zostaje szoferem ekstrawaganckiego muzyka z wyższych sfer i razem wyruszają na wielotygodniowe tournée .
7 na początku roku otwieraliśmy salon w warszawie , więc postanowiliśmy skorzystać z usług upc .
3 nastoletni piotrek żakowicz z kalisza przyjmuje . .
4 staszów : uprawiał konopie w volkswagenie passacie [ zdjęcia ] | | świat . .
0 francja zmierzy się z własnym klerem .
5 bezrobocie w sierpniu na poziomie 5 , 8 proc .
7 " my tutaj tworzymy trochę magii " - mówi w rozmowie z business insider polska marcin pleskacz , pomysłodawca i właściciel firmy zajmującej się dostarczaniem elektroniki i gotowych zagadek do escape roomów na całym świecie .
5 w takich warunkach nawet proste zamontowanie karnisza wyceniane . .
4 kierowca i pasażer chcieli podobno poprawić mocowanie ładunku .
1 wład palownik - prawdziwy hrabia dracula [ video ] .
3 raczej nie jedziemy na nie , by się odchduzać , no chyba że chodzi o specjalne obozy .
3 po jedzeniu czuje mocne bóle głowy , kości , mięśni i wiele innych przypadłości .
7 zgodnie z założeniami w ciągu roku we wrocławiu powstaną moduły o łącznej powierzchni 40 tys . m ˛ , przy czym rozmiar pojedynczego modułu wynosi 1 m ˛ .
0 poznaliśmy oficjalny tytuł szóstej już odsłony terminatora .
0 władysław pasikowski potwierdza : " psy 3 " już wkrótce ! .
2 ciąża i fast food - to się wyklucza .
2 świąteczny biszkopt orzechowy korzenny / biszkopt - edycja świąteczna .
2 dla nas w polsce oznacza to tyle co nic , dopóki sami nie będziemy robić takich badań .
2 bardzo smaczne z dużą ilością świeżych owoców .
5 ze swoich zarobków zadowolona jest z kolei prawie połowa rodaków ( ponad 47 proc . ) .
6 vive kielce po raz ósmy z rzędu mistrzem polski .
2 produkcja zbóż najniższa od 7 lat ! .
7 czy zaginieni kosmonauci radzieccy istnieli naprawdę ?
3 naukowcy ze stanforda zidentyfikowali kluczowy gen odpowiedzialny za formowanie tych toksycznych agregatów białkowych . .
0 filmoteka qeeka " stalowy ring " .
5 spotykany on bywa współcześnie przede wszystkim u młodych , wykształconych , pracujących osób dorosłych .
0 przy okazji minionego blak friday . .
5 najlepsza oferta pracy dla informatyka .
1 historia czarownic z salem przez lata obrosła wieloma legendami .
1 szwedzi mieli ogromne uprzedzenia .
7 ponad rok temu stworzyłem porównanie ofert internetu mobilnego - " internet lte bez limitu gb ?
7 co kryje się za pojęciem astrofotografia ?
2 po rodzimej , tradycyjnej kuchni to właśnie po produkty diety śródziemnomorskiej sięgamy najczęściej .
3 szpital deklaruje pozwanie rodzica do sądu za bezpodstawną publikację wizerunku .
2 godzina dla ziemi - kolacja bez prądu w concordia taste .
7 rakieta gslv mk iii wzbiła się w niebo o 11 : 20 czasu polskiego .
5 zapomina się o niewygodach rejsu .
6 wielki polak w naszej bramce - to treść komunikatu z klubowego profilu bournemouth na twitterze
3 lekarz dawid ciemięga opublikował na facebooku post , który wzbudził spore emocje w mediach społecznościowych .
0 co sądzicie o nowym serialu " warrior " twórców " banshee " ? .
1 panował przez dziesięć krótkich miesięcy i nie zdążył wydać żadnej decyzji .
2 gazpacho - oryginalny przepis na hiszpański chłodnik ! .
5 trzeba szukać obcokrajowca - tak w ostatnich miesiącach ratują się pracodawcy .
7 chcesz by wytrzymał całe pięć lat , nie był przesadnie drogi a jednocześnie pozwolił ci , w wolnych chwilach na grę w twoje ulubione gry .
7 pracownicy firmy tefincon , która odpowiada za nordvpn , znaleźli w internecie plik konfiguracyjny konkurencyjnego produktu , czyli torguard .
6 to pierwszy występ syrowatki w tym roku i drugi od czasu ubiegłorocznej porażki z . .
1 chodakowska fabryka włókien chemicznych " chemitex " - co pozostało w 2019r .
7 dostępne obecnie komputery kwantowe nie są na tyle zaawansowane i stabilne , aby stały sie już dziś realnym zagrożeniem .
5 o interpretację przepisów wystąpiła firma , zajmująca się produkcją i obrotem środkami smarnymi .
7 zmienione aplikacje wyświetlają fałszywe reklamy w celu uzyskania korzyści finansowych .
2 portugalskie produkty , które warto kupić i spróbować .
4 tegoroczne le mans to tak naprawdę klasa gte pro + reszta .
6 po tragicznym sezonie piłkarskiej gieksy miasto nie stawia na wynik sportowy .
7 dlatego właśnie postanowiliśmy sprawdzić dla was wszystkie niereferencyjne konstrukcje dostępne na rynku .
6 robert kubica ukończył zmagania na 12 . miejscu przed georgem russellem .
5 do grona ubogich pracujących zalicza się osoby , które zarabiają za mało , by zaspokoić inne niż podstawowe   potrzeby swoje lub swojego gospodarstwa domowego .
0 dostępny na netflixie zaś w artykule - kulisy powstawania z obszerną galerią .
1 choć proponowano mu uwolnienie i możliwość osobistego ratunku , nie opuścił swoich podopiecznych .
7 bcc , rolling stone i inne serwisy znikają na pół godziny , by wrócić w domyślnej skórce wordpressa z kaktusem .
6 blisko setka kibiców górnika wałbrzych pojawiła się na zwołanej dziś sesji rady miasta .
5 ludzie ciężkiej pracy - czyli sebixy w holandi .
3 to może sugerować , że dziecko zostało uduszone . .
4 zastanawialiście się kiedykolwiek jak zachowają się kampery w czasie crashtestu ?
1 polacy odkryli w egipcie kościół chrześcijański sprzed islamu .
0 mortensen przeprasza alego za użycie " słowa na n " .
2 znaleźliśmy tego węża w naszej kurniku jedzącego jajka i szybko złapaliśmy aparat .
6 polscy siatkarze wygrali 3 : 2 z rosją w półfinale uniwersjady .
6 już tylko godziny dzielą nas do inauguracji cyklu fis grand prix 2019 w skokach narciarskich .
7 arp wchodzi w kosmiczny biznes .
5 przed zakładem w kołbaskowie związkowcy przeprowadzają referendum .
1 w 1939 roku józef stalin powziął próbę unowocześnienia zsrr , budując tamę i zalewając przy tym klasztor św . mikołaja .
2 stek podobno smakuje i wygląda tak , jakby był prawdziwy .
7 w popularnym odtwarzaczu vlc wykryto poważny błąd .
2 cz . v kulturoznawstwo w kuchni i . .
7 paszport , numer lotu ( apollo 11 ) , trasa ( księżyc / honolulu , hawaje ) , wszystko to zostało sumiennie zaprotokołowane .
4 pieszy nie będzie miał pierwszeństwa przed samochodami .
4 pacjent do dr350s którego odbudowa krok po kroku jest dokumentowana na kanale .
2 wspaniałe połączenie smaków , krótki czas wykonania , piękny wygląd to tylko nieliczne atuty tego przepisu na ten przepyszny torcik bez pieczenia .
4 zatrzymał nieoznakowany radiowóz .
2 to , co najlepsze eksportujemy - wyjaśnia money . pl michał kołodziejczak z agrounii .
7 wiceminister finansów : " nie ma miejsca na . .
6 " podejmiemy odpowiednie działania " .
3 polek po raz pierwszy odwiedza gabinet ginekologiczny dopiero w związku z ciążą .
2 grzegorz kawiecki , zastępca wojewódzkiego inspektora weterynarii w krakowie .
0 specyficzna komedia z 2001 roku , która otwarcie sugeruje , że osoby ze świata modelingu to ludzie o niskim intelekcie .
2 " kocham cię " to ostatnie słowa , jakie wypowiedział przed śmiercią sam ballard z sydney .
2 ma to wskazywać , że produkt jest zdrowszy .
4 czy to wybawienie dla roztargnionych kierowców ? .
5 większość ma za sobą staż albo praktykę .
0 gdzie tak naprawdę tkwią korzenie science - fiction ?
3 gdy dolegliwości przybierały na sile rodzina zdecydowała się na wezwanie pogotowia ratunkowego .
6 cesarz naruhito otworzy igrzyska olimpijskie w tokio - polsat news .
3 czy można zaplanować płeć dziecka .
2 na rynku są już m . in . botwinka , szparagi czy rabarbar .
6 był luksemburg , teraz gibraltar .
6 dwóch kontuzjowanych tenisistów spotkało się na korcie .
0 " jeśli na niego natrafimy , damy ci znać .
5 zwolniony dyscyplinarnie lekarz odwołuje się do sądu pracy .
5 koszty pracy w polsce są wyższe .
2 gorszy jest też ziołowy almette , lipton , milka , czipsy monster .
5 tymczasem np . w chile nauczyciele spędzają przed tablicą dwa razy więcej czasu .
0 bollywoodzka gwiazda miała 81 lat .
7 łącznie zamówiono ponad 40 jednostek .
2 pasteis de natas - pyszny deser z portugalii .
2 wysoce zjadliwy wirus ptasiej grypy dotarł do niemiec .
0 black mirror : bandersnatch rozszyfrowany .
2 nie umknęło to uwadze wścibskich przechodniów .
5 dyskusja o oczekiwaniach młodego pokolenia polaków wydaje się nie mieć końca .
1 przez dziesięciolecia uważano , że najstarsze grzyby pojawiły się ~ 0 , 5 mld lat temu .
3 około 4 . 2 miliona ludzi umiera każdego roku w czasie 30 dni operacji chirurgicznej , z czego połowa w krajach powszechnie uważanych za biedne .
2 kocie mięso w czterech szwajcarskich kantonach podaje się na bożonarodzeniowym stole w formie bitek lub pasztetu .
1 od nieludzkich bombardowań luftwaffe po dantejskie sceny w niemieckich lazaretach .
0 raczej każdy toy story dobrze zna , więc nie trzeba pisać , że jest to kontynuacja znanych nam już dobrze historii spod studia pixar .
1 las , w którym - niespodziewanie - rośnie kilka owocowych drzewek .
1 utracony w czasie ii wojny obraz " historia apolla i dafne " trafił do muzeum . .
1 czasy się zmieniają , a problemy te same .
2 kiszonki od lat nam towarzyszą .
0 1983 - czy naprawdę jest tak źle ? .
0 reżyser michał bielawski w swoim najnowszym filmie " wiatr .
1 dziś czas na kolejną , piątą już odsłonę kart historii tarnowskich policjantów z okresu ii rzeczpospolitej polskiej .
7 poczta polska testuje rfid na przesyłkach , otwiera drogę do śledzenia paczek .
5 pozwolę sobie przywołać sytuację z własnego doświadczenia .
5 zapłaci do 2 tys . zł każdemu , kto poleci . .
4 mężczyzna twierdził , że nie widział , jak jego 8 - letnia córeczka , wykorzystując odsunięty szyberdach , dostała się na dach samochodu .
5 nowelizację kodeksu postępowania cywilnego podpisał już prezydent rp .
2 lżejszej dla żołądka , łatwiejszej w trawieniu .
0 wiadomo już że film się nie zwróci .
1 dalekie stepy europy wschodniej , azji środkowej oraz dzisiejszy krym już od starożytności zamieszkane były przez rozmaite mityczne społeczności .
5 nic tak nie frustruje polaków jak niskie zarobki .
3 alergia na wodę wydaje się kiepskim żartem , ale są ludzie , którzy na nią cierpią .
7 większość polaków ma też problem z próchnicą .
0 jeden dzień w małej norweskiej miejscowości spędziłem bardzo aktywnie .
2 przepyszne , słodkie i do tego szybkie do zrobienia .
3 ratownik wchodzi do środka i widzi , że nie ma nawet łóżka .
2 niestety szybko znikają , więc trzeba się spieszyć .
2 miłość do ziemniaków kosztuje polaków coraz więcej .
4 do niecodziennego zdarzenia doszło w sobotę 6 lipca na parkingu przy barze " grześ " w podwarpiu [ woj . śląskie ] przy dk 1 w kierunku na częstochowę .
1 jakie miejsca warto odwiedzić podczas wizyty na dolnym śląsku ?
7 niedawno europejska agencja kosmiczna podjęła decyzję o budowie sondy comet interceptor , która " zaczai się " na jeszcze nieodkrytą kometę z krańców układu słonecznego lub innego systemu planetarnego .
7 były dowódca oddziału jwk , obecnie dowódca wot : mówi o wot i ich miejscu w sz rp .
2 racja armii usa menu 10 to kolejna racja armii usa , którą miałem okazję spróbować - główne danie to klasyka czyli makaron z sosem mięsnym .
6 albania rowerem - wielkie piękno .
2 jak cofnąć wskazówki zegara i przedłużyć sobie życie ? .
0 wiedźmin - jedyna słuszna wersja . .
0 jakimowicz w młodych wilkach zagrał samego siebie ( cz . . .
0 avegers 4 : film może trwać nawet 3 godziny ! .
6 chodzi o granice maksymalnego wydatkowania energii przy długotrwałym wysiłku .
2 pad thai , genialne tajskie danie z makaronem .
1 są węże z głową nietoperza i orzeł z nogami kota .
6 wzorowy przykład jak nie korzystać z social mediów na stadionie największego ligowego rywala .
4 ministerstwo cyfryzacji rozważa wprowadzenie możliwości sprzedaży bądź kupna pojazdu drogą elektroniczną .
1 tylko czym on był i dlaczego to jest ważne ?
1 podporucznik zygmunt mikołaj malinowski " kruk " pokazuje rocznemu synowi władkowi visa .
2 popularne ciasto ambasador , które idealnie pasuje na rodzinne okazje , spotkania lub święta .
6 to samo może teraz spotkać drugą ekipę poprzedniego sezonu czyli onico warszawa .
3 rozwój wielu chorób nowotworowych uwarunkowany jest tym , że rak ucieka spod kontroli układu immunologicznego i staje się nierozpoznawalny dla układu odpornościowego .
7 w tym artykule przemek pokazuje jak ogarnąć zapisywanie danych ze sterownika plc do excela .
3 w europie z chorobami mózgu zmaga się ponad 165 mln ludzi .
1 należał do elitarnego grona pilotów - asów myśliwskich w legendarnym dywizjonie 303 .
5 rynek ofert pracy napędza internet .
2 pozwala ona kupić jedzenie tańsze nawet o 70 proc .   co znajdzie się w paczce od restauracji ?
3 jak rozpoznać , że dziecko stało się ofiarą molestowania seksualnego ? .
2 najbardziej tradycyjny przepis na barszcz ukraiński .
0 w sieci pojawił się właśnie pierwszy teaser sequelu kultowego filmu ghostbusters ( pogromcy duchów ) , który ma się pojawić w salach kinowych już w 2020 roku .
5 praca marzeń na zanzibarze przez 6 miesięcy ! .
6 historyczny wynik na mistrzostwach azji .
1 jego ocena nie jest prosta , a żeby lepiej zrozumieć tragiczny los powstańców , należy lepiej poznać historię ich tragicznego zrywu .
1 opis zupełnego ograniczenia świadomości do najbliższych paru metrów .
7 fizyka za wybuchem reaktora w elektrowni atomowej w czarnobylu .
2 jak przedłużyć świeżość wyrobów z własnego gospodarstwa ? .
4 poza tym złodzieje przywłaszczyli sobie jeszcze 2 kolejne auta na północy kraju .
1 jan zamoyski - schyłek potężnego magnata .
4 bartosz ostałowski został profesjonalnym rajdowym kierowcą .
7 " odpady powinny stać się surowcem " .
5 commercial point to kolejny inwestor , który wybrał jawor na miejsce swojego biznesu .
3 tradycyjna chińska medycyna popularna jest dzisiaj na całym świecie .
0 filmy młodzieżowe : jakie mają problemy nastolatki , jak wyglądają ich relacje z rówieśnikami i rodzicami ?
3 jednym z nich była awitaminoza skutkująca szeregiem ciężkich chorób , takich jak beri - beri , krzywica , szkorbut czy anemia . "
4 kto płaci mandat - kierowca czy pasażer ? .
5 obciążenie płacy daninami jest dużo wyższe niż w bogatszych państwach - podaje oecd w raporcie o polsce .
2 niestety to że coś ładnie wygląda nie zawsze znaczy że jest prawdziwe . .
4 miłośnik renesansu i wiejskiego tuningu oddał hołd michałowi aniołowi . . .
6 cittadella wygrało pierwsze spotkanie 2 : 0
1 są to bardzo przykre wspomnienia .
6 oburzające losowanie pucharu litwy .
3 pacjentom brakuje już 500 leków .
3 zanik odporności , choroby krążenia , a na końcu nawet rak .
5 norwegia zwiększy nadzór nad branżą pośrednictwa .
6 sane doświadczył frustrującego sezonu w manchesterze city , a problemy stwarzała mu koncepcja gry pepa guardioli .
7 z tego odcinka dowiesz się co jeszcze , oprócz samej czarnej dziury , znajduje się w tym rejonie .
6 kolarze upamiętnili śmierć bjorga lambrechta .
0 obowiązkowe zarówno dla fanów , jak i dla osób , które dopiero zamierzają wejść w świat strefy .
2 składniki ( beza ) • białka z czterech jaj • 125g cukru brązowego • 125g cukru pudru • płatki migdałowe
5 jawność wynagrodzeń ułatwi wszystkim życie .
6 ciekawe co miał szczęsny do powiedzenia i dlaczego zostało to wyciszone .
6 finał pucharu włoch nie dla piątka i milanu .
3 to szkodliwe dla oczu podróbki - stąd ich cena .
6 trzy ośmiotysięczniki w 48 godzin !
6 nowe oskarżenia w sprawie jarosława bieniuka .
6 reprezentacja polski zdobyła w amsterdamie brązowy medal mistrzostw świata koszykarzy 3x3 , wygrywając z broniącą tytułu serbią 18 : 15 .
6 podczas rywalizacji drużynowej pokonały po zaciętym meczu reprezentację węgier .
1 fragment unikalnego wozu pancernego używanego w czasie wojny przez niemców został odkopany , sfilmowany i zakopany , a potem zniknął .
1 układ sikorski - majski - porozumienie , na którym zależało anglikom .
1 przegłosowane przez komisje poprawki miały charakter redakcyjny i dostosowujący specustawę do innych przepisów .
5 pracownicy na fałszywych l4 podróżują , zarabiają w innych firmach , a nawet biorą udział w maratonach .
6 wśród nich jest 15 polaków , na czele z triumfatorem tej imprezy z 2014 roku rafałem majką .
5 do tego umowa o pracę na 3 lata .
5 my , polacy nie jesteśmy tak bardzo schorowanym narodem , tylko raczej zestresowanym .
0 czy da się odmienić branżę modową , by nie niszczyła środowiska ? .
4 34 - letni mężczyzna przewoził motocyklem swojego 2 - letniego syna i uciekał przed policjantami w gminie dąbie koło krosna odrzańskiego .
5 tesco zakończyło etap konsultacji w ogłoszonym wcześniej procesie zwolnień grupowych .
3 szwedzkie " lagom " dostępne dla każdego .
6 tour de france , produkt klasy q i ekonomiczne perpetuum zwrotu .
0 batalistyczne sceny z efektem slow - motion z filmu " t - 34 " ( spoiler ) .
0 dzisiaj swoje 67 . urodziny obchodzi największy twardziel polskiego kina , legendarny już aktor bogusław linda .
1 kogo tam obchodzą jego romanse , żarty czy prowokacje ?
7 most mg - 04 , południowa obwodnica warszawy , polska - ulma construction . .
3 rak trzustki jest bardzo groźnym nowotworem , gdyż charakteryzuje się szybkim wzrostem i wczesnym pojawianiem się przerzutów .
2 co gorsza , umie trawić białko , z którego składają się nasze paznokcie i włosy .
2 proste danie jednogarnkowe , na obiad lub kolację
2 nietypowe sposoby wykorzystania soli .
0 filmy dające do myślenia to te , które pozwalają inaczej spojrzeć na życie .
1 7 sierpnia 1944 roku rozpoczęła się bitwa pod falaise .
2 miliarder i filantrop został sfotografowany przez byłego pracownika microsoftu .
7 pokaz rozpakowywania pojazdu księżycowgo ( lrv ) - akcja od 0 : 00 .
3 przeżycie holokaustu trwale zmienia budowę mózgu .
1 20 lipca 1944 roku w kwaterą główną führera wstrząsnęła eksplozja .
5 to miała być normalna praca , z domu , z nie najgorszą wypłatą .
0 tak w życiu , jak i w kinie , jest ona tylko iluzoryczna .
7 radosne ćwierkanie niosące się na wiosnę po polskich miastach i wsiach , stada wróbelków taplające się wesoło w kałużach .
0 scenarzysta nadciągającego rebootu , greg russo , wyjawił dwie bardzo dobre wieści .
4 polak buduje najbardziej odjechane motocykle na świecie ! .
0 polska " gra o tron " czy bardziej stara baśń ?
3 gdy siły unii zablokowały dostawy zaopatrzenia , w tym leków , jeden z lekarzy konfederacji stworzył spis roślin leczniczych stosowanych przez rdzennych amerykanów .
6 w uderzeniu w zorganizowaną grupę przestępczą o charakterze zbrojnym , wzięło udział 400 policjantów z cbśp , z kwp w katowicach oraz funkcjonariuszy jednostek kontrterrorystycznych z kraju .
5 jakie są wymagania , by zostać iod ?
4 kiepsko zaprojektowany tył samochodu = potop w bagażniku .
6 łącznie zagrał w 602 spotkaniach w którym strzelił 209 goli oraz zaliczył 158 asyst .
0 stacja the cw rozpoczyna prace nad serialem " the lost boys " , który będzie bazował na kultowym filmie z lat osiemdziesiątych w reżyserii joela schumachera .
0 nie trzeba być aktorem ani reżyserem , aby tworzyć historię kina .
5 prywatne firmy zatrudniające powyżej 250 osób będą zobowiązane do przedstawienia raportu r …
0 will smith potwierdza : powstanie " bad boys 3 " .
3 zmiany , które wówczas zachodzą w osobowości , nie biorą się z mechanicznego uszkodzenia czy choroby mózgu .
2 branża : propozycja ministerstwa finansów to . .
2 kebab king of turkey - istanbul street food : world ' s biggest döner kebab . .
2 wszystkie produkty tej firmy mają go w nazwie ! .
1 9 maja 1945 roku wojska radzieckie wyzwoliły niemiecki obóz koncentracyjny stutthof .
5 zawodowa " klasa średnia " umiera .
0 scena z klasycznego filmu " dumbo " zrealizowanego przez wywornie walta disneya w 1941 roku .
7 miesiąc temu świat obiegła wiadomość o tym , że chiny jako trzecie w historii państwo dokonały startu rakiety nośnej z platformy morskiej .
5 wszystkie partie popierają projekt .
2 zdaniem niektórych durian w smaku przypomina maliny lub serek waniliowy .
2 zobaczcie jak przygotować i przyprawić kompot z suszu .
0 moscow noir , czyli jak się robiło interesy w rosji w latach 90 .
3 józef różański poszedł do przychodni w będzinie ; miał kłopoty z oddychaniem .
7 naukowcom udało się opracować algorytm , który wyszukuje w aplikacjach randkowych oszustów .
3 pacjent z mizofonią najczęściej źle reaguje na dźwięki , które wydawane są przez . .
0 alfabet kariery wybitnego aktora .
3 oli szuka rodzina , policja i personel szpitala .
5 koncern twierdzi , że to część programu zwiększenia kunkurencyjności .
1 to tutaj znajdują się najstarsze malowidła naskalne na ziemi .
3 dzisiaj do pewnej gminnej filii centrum medyczno - diagnostycznego próbowałem się dodzwonić około 200 razy , a całe zachowanie pracowników firmy doprowadzi zapewne , że osoba chora na raka . .
6 drużyna damiana kądziora wygrała mecz o superpuchar 1 : 0 .
7 chiny i rosję połączy kolejka linowa .
1 prof . nitschowa wspominała , że gdy rozważała zlecony jej przez starzyńskiego projekt pomnika syreny warszawskiej , obie z krystyną doszły do wniosku , że to nie może być żadna rusałka , tylko musi być mocna dziewczyna - wspominała siostra krystyny krahelskiej .
3 jednak nie ma żadnego naukowego uzasadnienia stosowania wody utlenionej w leczeniu infekcyjnych zapaleń górnych dróg oddechowych , np . zapalenia gardła
5 związkowcy apelują do andrzeja . .
7 piszą w nim m . in . były dowódca sił zbrojnych i dawny dyrektor gigantów naftowych i węglowych , dziś ekspert od zmian klimatu .
0 jedni mieli sporo szczęścia , dla innych konsekwencje okazały się tragiczne …
5 strażnicy graniczni zatrzymali tam zmierzającego pieszo do niemiec obywatela rosji - poinformowała w czwartek rzeczniczka nadodrzańskiego oddziału straży granicznej joanna konieczniak .
3 pzh podało dane o liczbie przypadków odry za pierwsze dwa miesiące tego roku - 314 , w porównaniu do analogicznego okresu 2018 - 29 , co stanowi wzrost o 983 % .
5 " polscy pracodawcy będą musieli . .
3 w polsce nadal występują problemy z dostępnością do refundowanego leczenia stwardnienia rozsianego nowoczesnymi lekami .
0 są takie filmy , które pozostają w pamięci nie tylko dlatego , że są dobrze zrobione , trzymają w napięciu , etc . , ale również dlatego , że obejrzałeś je w odpowiednim momencie twojego życia .
4 w ubiegłym roku nastąpiła nowelizacja zmiana ustawy o kierujących pojazdami .
0 filmowy i serialowy rozkład jazdy na sierpień . .
1 w tym roku mija 25 lat od premiery debiutanckiego albumu zespołu korn .
6 po raz kolejny wygrali z celtics i w ogólnym rozrachunku prowadzą już 3 - 1 .
7 przelot elektrycznego samolotu z wrocławia do warszawy .
5 przeciętne wynagrodzenie miesięczne w górnictwie to 7803 zł .
6 z początku bardzo niezdarne , z ciężkimi , stalowymi skafandrami , które krępowały ruchy i czyniły tę wspaniałą aktywność zajęciem ekstremalnie trudnym .
7 systemy wentylacji funkcjonują na różnych zasadach , stąd też są mniej lub bardziej efektywne .
5 nauka ekonomii w prosty i przystępny sposób !
1 13 czerwca 1915 dwa szwadrony ułanów ii brygady legionów , pod dowództwem rotmistrza zbigniewa dunin - wąsowicza , zaatakowały rosyjskie linie pod rokitną .
2 olej palmowy w masłach orzechowych felix i sante .
3 kampō to kompleksowy system medycyny , który zajmował się różnorodnymi dolegliwościami japończyków kiedyś i z powodzeniem robi to też dzisiaj .
6 piłka nożna to bez wątpienia sport uprawiany na najbardziej globalną skalę , ale jak wynika z rankingu " forbesa " wartość najpopularniejszych klubów piłkarskich jest mniejsza od klubów z nfl i mlb .
0 współcześnie coraz mniejszą ilością aspektów .
1 to system filozoficzny , religia , duchowa nauka i styl życia , który jest logiczny , praktyczny i uniwersalny .
0 " detainment " nominowany do oscara 2019 za najlepszy film krótkometrażowy , wzbudził zastrzeżenia kobiety , która była matką ofiary bohaterów produkcji .
1 nishida kitaro wywraca nasze podejście do nauki do góry nogami .
2 morwa biała i czarna została już zapomniana .
2 tym razem znowu w dolnej saksonii organizacja soko tierschutz ujawniła kolejną aferę .
5 ile zarabiają kasjerzy w biedronce i lidlu ?
5 kapitalistom się to nie spodoba - związkowców będzie więcej !
0 kolorystyka w filmie , jak zapewn wiecie jest bardzo różna , choć pewne standardowe rozwiązania stosowane są w wielu filmach podbnego typu .
0 przypadek " planety małp " mnie rozwalił
1 słynna krakowska legenda - wróżka dzidzianna spod sukiennic .
1 " twoja broń przeciw bolszewizmowi " , " quo vadis polonia ? " , " koniec tragedii warszawskiej " - niemiecka propaganda w okupowanej polsce budowała absurdalny obraz rzeczywistości , w której niemiecki żołnierz był obrońcą polaków , a kobiety i dzieci w warszawie były ofiarami powstańców z bolszewickich band .
7 astri polska dostarczyła wszystkie zakontraktowane urządzenia dla sondy juice , która zbada jowisza i jego lodowe księżyce .
5 rosnące czynsze , przeciążony transport miejski , bezdomność i korki .
3 ustawa " szczepimy , bo myślimy " bez 100 tys . podpisów .
6 trybunał arbitrażowy przedstawił pełny raport wyjaśniający , dlaczego postanowił wydać werdykt przeciwko caster semenyi w jej sporze z iaaf .
1 jak pracownicy ateńskiego muzeum wykiwali niemców i uchronili eksponaty .
5 od nowego roku wszyscy chorzy mają obowiązek informowania zus i szefa o miejscu swojego pobytu podczas przebywania na zwolnieniu lekarskim .
2 wielką szansą dla polskich rolników jest produkcja zdrowej żywności o wysokiej jakości - przekonuje resort rolnictwa .
7 ibm zapowiada hybrydową platformę wielochmurową .
5 bezwarunkowy dochód podstawowy - wady i zalety .
6 kluby , które zajmą w rozgrywkach ekstraklasy 14 . , 15 . i 16 . miejsce w tabeli , spadną do i ligi .
1 o tej godzinie do ataku ruszyła nasza 1 brygada karpacka - opowiada w najnowszym numerze " polski zbrojnej " antoni . .
1 jak się dowiedzieliśmy , robert k . ps . ciolo odpowie za brutalny napad na dom w markach w 1993 r .
1 historię w wydaniu światowym piszą głównie historycy zachodni z perspektywy doświadczeń własnych państw i narodów , dlatego cierpienia i skala zniszczeń ziem polskich w czasie i wojny światowej są tematem rzadko obecnym w narracji historycznej czy publicystyce - mówi pap historyk prof . .
0 śpiochy na sumatrze - ile i jak śpią zwierzęta ? .
7 chciałbyś zwyczajnie z kimś porozmawiać , o coś zapytać ?
3 kawosze od dawna wiedzą , że ich ulubiony napój wspomaga pracę jelit .
1 villa de leyva w kolumbii to przepiękne kolonialne miasteczko zbudowane w xvi wieku z największym brukowanym placem w ameryce południowej .
4 tylko nie pyskuj " czyli warszafka po stolicy # 55 .
5 autor materiału zauważa wzrost liczby pracujących i osiedlających się w polsce francuzów .
6 henrikh mkhitaryan nie zagra w finale ligi europy , który 29 maja odbędzie się na stadionie w baku .
4 złomnik : toyota camry solara - personal luxury sedan .
6 idzie wiosna , wiele osób zaczęło biegać , ale mało kto pamięta o rozciąganiu po bieganiu , a jest to także ważna częścią treningu .
0 kiedy seagal kręcił jeszcze dobre filmy .
0 miami vice w netflix - podpisz petycję ! .
4 czarne chmury przed motoryzacją .
1 po interwencji ambasadora rp w izraelu marka magierowskiego wydawany w języku angielskim izraelski dziennik " jerusalem post " skorygował internetową wersję swego opublikowanego w niedzielę artykułu , w którym użyto sformułowania " polskie obozy śmierci " .
3 piłkarz wypił lodowatą wodę po meczu , chwile później doznał ataku serca i zmarł .
0 clinton eastwood jr . ( ur . 31 maja 1930 w san francisco ) - amerykański aktor , reżyser , producent , kompozytor , polityk i biznesmen .
0 jeśli jednak chodzi o ten drugi , to mogę powiedzieć tylko jedno - no cholera , ale to jest słabe .
4 najbardziej kontrolowaną trasą w 2019 r . była droga krajowa nr 7 .
0 " rodzina addamsów " w pierwszym zwiastunie .
6 w oczy rzuciło się rozwiązanie teamu snowboardcrossowego .
7 budynek zaprojektował larry oltmanns z pracowni architektonicznej . .
1 już w pierwszych dniach był świadkiem , jak oficer nkwd zastrzelił na ulicy znaną wszystkim w okolicy żebraczkę .
7 publiczne pieniądze , publiczny kod .
1 na wojennych zdjęciach widać między innymi uszkodzone pojazdy wojskowe czy niemieckich żołnierzy na froncie .
3 jego ceny zaczynają się od 1 , 6 tys . euro za kg .
2 w mieście kunming , w prowincji yunnan w chinach , gość w restauracji sieciowej heidilao kobieta przypadkowo upuścił zapalniczkę do pojemnika z gorącą zupą , kiedy podał ją przyjacielowi .
6 potężni mężczyźni w puszkach   .
4 32 - letni mężczyzna został zatrzymany przez skarżyskich kryminalnych .
3 w ostatnim czasie bardzo dużo mówi się o szkodliwości wielu substancji , także tych zawartych w pastach do zębów .
1 wyrok w sprawie grzegorza przemyka - śmiertelnie pobity maturzysta .
2 czekolada mleczna z żurawiną ( część ii : krakowski kredens kontratakuje ) .
7 jednak na rynku pojawiły się rewolucyjne środki odstraszające , które są wreszcie skuteczne .
2 zdrowy 22 - latek zmarł nagle po przedawkowaniu kofeiny .
5 jeśli nie uda się dogadać , możliwy będzie i zakaz pracy , i cła , i koniec . .
5 nad każdym pracownikiem czuwa mentor .
5 einsteain mówił o sobie : " mimowolny oszust " , uważał że jego prace nie zasługują na tyle uznania , ile dostają .
7 samolot x - 37b przypomina poniekąd wahadłowce , które niegdyś do lotów w kosmos . .
1 prezydent złożył hołd powstańcom .
7 jest to kurs języka python od podstaw , przystępny również dla osób spoza branży ( mam nadzieję ) .
3 pamięć i koncentracja jest bardzo ważna dla każdego człowieka .
2 placki z cukinii na bogato - podróż na księżyc .
6 od 23 do 30 czerwca trwa summer games done quick , charytatywny maraton , w którym biorą udział speedrunerzy z całego świata .
7 gitara akustyczna wykonana w całości z drzwi szafy .
2 wycinanie woreczka żółciowego wiąże się z powstawaniem w nim kamieni żółciowych .
3 dyrekcja szpitala powiatowego w pruszkowie podjęła decyzję o nie przyjmowaniu nowych pacjentów na oddział internistyczny .
7 warta ponad 6 mld zł budowa bloku energetycznego o mocy 910 mw w elektrowni jaworzno iii to jedna z największych inwestycji w kraju .
3 dotyczą one praktycznie wszystkich narządów i układów , powodując nie tylko ogólnie gorsze samopoczucie , ale też gorsze funkcjonowanie , mniejszą odporność , zwiększoną podatność na choroby i urazy oraz spowolnienie procesu przemiany materii .
7 samolot boeing 777 - 200er ( lot mh370 ) z 239 osobami na pokładzie zniknął z radarów w marcu 2014 roku .
6 na co sędziowie zwracają uwagę , co dyskwalifikuje zawodnika itd .
5 potem już przeważnie była poprawa .
2 kupienie prawdziwego miodu staje się coraz trudniejsze , bo nawet pszczelarze w niewielkich pasiekach mieszają prawdziwy miód ze sztucznym .
3 ostatnio media obiegła alarmująca wiadomość , że w ciągu najbliższego roku wiek emerytalny osiągnie 44 procent polskich pielęgniarek .
1 język dolnośląski należy już do wymarłych .
3 nowy lek wynaleziony przez grupę badaczy jest w trakcie testów i patentowania .
7 zmiana rozstawu kół wagonu w biegu .
4 szwedzki producent samochodów volvo wzywa do swoich serwisów na całym świecie około pół miliona pojazdów .
7 najczęściej padające pytania na rozmowach kwalifikacyjnych z zakresu . net , c # , asp . net
0 ‘ poltergeist ’ child actor killed by hollywood . .
0 w arktyce coraz to częściej rywalizują z lisami polarnymi .
7 niektórzy widzą w nich współczesnych . .
2 idealne , po prostu najlepsze kruche ciasteczka !
7 samoloty awarie silników podczas . .
5 rodzina szuka fotografa który będzie z nimi podróżował za 80 tys .
3 myślenie o starości napawa cię przerażeniem ?
1 jakie tajemnice kryją lasy w okolicach pozostałości po głównej kwaterze niemieckich wojsk lądowych w mamerkach ?
1 pogląd , że należy zaprowadzić nad wisłą rządy silnej ręki , a kapitalizm wprowadzać tylnimi drzwiami , zyskiwał zwolenników .
0 godzilla : king of the monsters - 2 zwiastun .
4 chwilę później tuż obok pojazdu przejechał pociąg pendolino .
7 naukowcy stworzyli lody mleczne bez udziału krowy ! .
6 zagłębie sosnowiec będzie miało nowy stadion .
2 chrupiące ciasteczko czekoladowe .
0 zagrał w tak hitowych produkcjach , jak " lalka " czy " chłopi " , a rolą anatola w " kapeluszu pana anatola " . .
6 londyński maraton rozdał biegaczom wodę w jadalnych kapsułkach by walczyć . .
2 wystarczy kilka składników i dobry przyrząd do miksowania .
4 na zakręcie z naczepy ciężarówki wypadły skrzynki pełne butelek z piwem .
6 kompilacja rozmów roberta kubicy z jego inżynierem wyścigowym andrew murdochem podczas gp azerbejdżanu 2019 .
2 najlepszy pomysł na weekendowe śniadanie .
7 pentagon znacząco przyspiesza prace nad technologiami kwantowymi w celu budowy najpotężniejszej i najskuteczniejszej w historii broni do prowadzenia przyszłych wojen w przestrzeni kosmicznej .
4 straż pożarna interweniowała dziś rano z powodu odłamanej gałęzi drzewa , która upadając uszkodziła trzy samochody osobowe .
1 początkowo po teleexpresie , później przed modą na sukces .
7 poszukujemy technologii i partnera , który zechciałby uczestniczyć do 49 proc . w przedsięwzięciu , ale nie w ( budowie ) jednego bloku , tylko docelowym na 20 lat , w budowie od 6 do 9 bloków jądrowych .
6 " z przykrością informujemy , że przyjęto cię . . " .
7 o jednym ze sposobów nawiązywania połączenia vpn w niezwykle prosty , intuicyjny i bezpieczny sposób .
6 na kilka godzin przed meczem eliminacji do euro 2020 , policja zatrzymała ponad stu polskich kibiców biorących udział w bójce .
3 " zespół lęku uogólnionego uznać można za jedno z bardziej uciążliwych zaburzeń lękowych - w jego bowiem przypadku dochodzi do tego , że lęk , co prawda o różnym natężeniu , to jednak towarzyszy pacjentowi zasadniczo przez cały czas . "
5 pracownicy przywiązują większą wagę do elementarnych potrzeb , takich jak warunki i narzędzia pracy niż benefity w postaci np . owocowych poniedziałków .
2 dieta mż w praktyce - jajka z bekonem .
2 bakteria , która zabiła cztery osoby , mogła zatruć wędzone łososie w norwegii .
2 nie przesłodzone o smaku kawowym , czekoladowym i do tego dżem porzeczkowy .
1 gen . tadeusz bór - komorowski miał tylko jeden cel - walkę z niemcami .
5 pijany lekarz przyjmował pacjentów .
1 " inka " - sanitariuszka żołnierzy wyklętych .
2 chleb z robakami w warszawskiej piekarni " wypełzły , kiedy robiłam śniadanie " .
5 jak pewien sprzedawca samochodów pozbawił żebraka źródła utrzymania .
6 wyobraźcie sobie , że przegrywacie pierwszy mecz z barceloną 0 : 3 , a do rewanżu podchodzicie bez swojego najlepszego strzelca oraz najdroższego pomocnika .
2 gdzie człowiek nie spojrzy na etykietkę znanego i lubianego produktu , tam olej palmowy . .
0 w branży filmowej nie brakuje anegdot na temat przeróżnych ekscesów poza planem i podczas pracy .
1 jeszcze mniej osób ma odwagę o nich mówić .
2 to dzięki nim masło orzechowe bogate jest w białko roślinne , błonnik , magnez , potas a także witaminę e , zwaną witaminą młodości .
7 bitmarket - koniec kolejnej polskiej giełdy .
3 " nerwica - objawy tego zaburzenia mogą naprawdę uprzykrzyć życie .
3 codziennie dochodzi do miliona zakażeń chorobami przenoszonymi drogą płciową , w ciągu roku rejestruje się aż 376 mln takich infekcji - alarmuje światowa organizacja zdrowia ( who ) .
2 makaron ryżowy z warzywami to danie , które przygotujecie w jednym garnku .
4 14 - letnia dziewczyna zginęła w wypadku .
2 biorąc pod lupę 101 par produktów ,
2 w tym filmie opowiadam o tym , jak potężny jest zmysł smaku i ile dzięki niemu można odkryć .
0 analiza kilku filmów pod kątem najważniejszych scen .
1 żołnierze podziemia walczyli z komuną na śmierć i życie .
1 gdy wybuchła wojna miał niespełna 10 lat .
1 podczas pokoju ułani pili , chodzili na dziewczynki i robili dzikie kawały .
7 czy rosyjskie reaktory są niebezpieczne ?
6 silnik w połączeniu ze skrzynią biegów są w stanie wygenerować 2000 koni mechanicznych , ale ze względu na trwałość samochód został zestrojony nisko - ledwo 1600 koni .
7 sprytne projekty produktów o których nawet byś nie pomyślał .
3 pionierskie zabiegi w gliwickim centrum onkologii .
3 wyleczyli chore geny u dzieci z hiv .
7 okręty podwodne : rozwiązanie pomostowe , czyli trzydzieści lat prowizorki .
2 niemcy wycofają preparaty z glifosatem .
1 jeziorko księżnej daisy - mroczne miejsce , które nie   chce być   odwiedzane .
6 50 europejskich komitetów olimpijskich - czyli wszystkie - poparło w mińsku kandydaturę krakowa i małopolski , jako organizatora igrzysk europejskich w 2023 roku .
1 pod koniec sierpnia zaczyna się głód .
2 ciasto izaura z truskawkami to połączenie wilgotnego ciasta czekoladowego z pysznym sernikiem .
7 mi band 4 przeszedł niedawno certyfikację bluetooth z oznaczeniami …
5 premier odwołał test przedsiębiorcy , skarbówka wydaje korzystne interpretacje o prowadzących jednoosobową działalność , na kontrolach też mają spokój .
4 szeryf drogowy na dk1 między częstochową a radomskiem .
0 " przecież to wcale nie straszy ! " , czyli czym jest horror .
7 czyżby kolejna kosmiczna zagadka doczekała się rozwiązania ?
6 świetnie wieści z francuskiej miejscowości pau .
7 jej przeznaczeniem jest motywowanie użytkowników ipadów , iphonów i mac - ów do częstszych kontaktów z książkami
1 głowę z białego marmuru , fragment pokaźnej antycznej rzeźby , odnaleziono w piątek podczas wykopalisk u stóp rzymskiego kapitolu .
2 kanapka byle jaka dla premiera . .
0 wizyta w magazynie specjalisty od rozwałki po hindusku , który opowiada o swojej pracy .
3 debata nt . śmierci otwiera się na nowo / eng
6 sędzia stefański popełnił błąd .
1 protoceratops - niewielki ceratops .
7 kontrowersyjna technologia wkrótce dostępna w całym szanghaju .
7 japońscy naukowcy będą badać ludzko - zwierzęce embriony .
0 na comic - conie w san diego panel otrzymała kultowa animowana seria pod tytułem " batman beyond " , która obchodzi w tym roku 20 . rocznicę premiery .
3 ich źródłem są ekstremalne przeżycia , które tak bardzo oddziałują na psychikę , że powrót
6 selekcjoner kadry szczypiornistek zwolniony !
2 możemy również tę energię pozyskać z białka i tłuszczy .
7 zwinne metodyki pracy ( agile ) pomagają tworzyć dokładnie takie produkty , jakich oczekują klienci , a co więcej - na czas i w ramach założonego …
1 79 lat temu niemcy deportowali pierwszych polaków do kl auschwitz .
5 pracownicy pzl - świdnik muszą pracować na kolanach .
4 kilkuletnie samochody , które najrzadziej zawodzą .
3 oto wynik badania trwającego 75 lat - . .
0 filozofia zawarta w the fountain .
1 18 nieznanych fortyfikacji z xviii i xix w . odkrył archeolog michał filipowicz w sudetach - w rejonie kłodzka , jeleniej góry i mieroszowa .
7 jak będą funkcjonowały hotele przyszłości ? .
6 jak dowiedział się reporter radia zet , czterech skoczków spadochronowych porwał silny wiatr w kierunku morza .
5 mniej pracy za te same pieniądze ?
5 co czwarty ankietowany poskarżył się na codzienny stres , a co dziesiąty badany z tego powodu poważnie rozważa zmianę miejsca pracy .
0 poniedziałek rano , lato , sala wypełniona zblazowanymi profesjonalistami .
6 prosty przyrząd do nauki manuala .
6 można by nawet określić , że jest to w pewnym sensie relacja …
0 aż trudno uwierzyć , że po tej produkcji showmax zdecydował się na rezygnację . .
5 z ostatniego raportu przeprowadzonego na zlecenie otto work force wnika , że 83 proc . studentów podejmuje pracę już podczas edukacji .
0 łapie się wszystkiego , tonie w długach .
0 będzie to ostatni sezon produkcji hbo .
2 przepis na pysznego kurczak burgera .
1 portal historyczny dla ciekawych historii , historia , artykuły historyczne , kalendarium , wydarzenia i ciekawostki historyczne .
3 chorzy na stwardnienie rozsiane czekają na wyrównanie dostępu do nowoczesnych terapii w ii linii leczenia .
6 w tym filmiku pokaże ćwiczenia , które wzmocnią mięśnie i dzieki czemu staw biodrowy będzie bardziej ustabilizowany i zmniejszymy dolegliwości bólowe .
3 przez długi czas nikt nie zorientował się , z czym naprawdę ma do czynienia .
7 keanu mówi o początkach kolaboracji i roli johnny ' ego silverhanda .
1 niemieckie zbrodnie w kl warschau .
1 spośród ok . dwustu osób , trzy czwarte nie chce kolejnych pomników w mieście .
1 niemal połowa polaków wywodzi się z żeńskiej linii genetycznej helena , nazwanej tak od imienia jednej z " pramatek europy " .
7 ponad 90 proc . stron z pornografią udziela informacji o swoich użytkownikach osobom trzecim , nawet po włączeniu trybu incognito - wynika z najnowszego raportu badaczy nowojorskiego cornell university .
3 największą obawą u ludzi jest prawdopodobieństwo , że guma do żucia przyklei się do ścianek żołądka , jak do podeszwy buta na ulicy , a operacja będzie konieczna aby ją wydobyć .
3 spotkałam się z człowiekiem , który ma twarz mojego męża .
0 robert więckiewicz w filmie " ukryta gra " - le civil - prawda , styl , piękno .
1 jedynie zapis w kronice miał potwierdzać ich zaginięcie . "
6 liga mistrzów : niesamowite , spektakularne i niezapomniane półfinały ! . .
5 kiedy na warsztacie zdarzy się wypadek .
6 wygląda na to , że to koniec sprawy rzekomego gwałtu cristiano ronaldo na kathryn mayordze .
0 w sieci wylądował pierwszy zwiastun animowanej wersji rodziny addamsów .   w obrazie   conrada vernona i grega tiernana głosów użyczą : oscar . .
1 g . r . r . martin nigdy nie potwierdził inspiracji tą historyczną postacią , ale słuchając opowieści o niej cieżko nie mieć takich podejrzeń .
3 chociaż problem ten dotyka głównie mężczyzn po 35 roku życia , to współczesny styl życia zestawiony z niezdrową dietą , przemęczeniem organizmu sprawia , iż coraz częściej pojawia się także u osób młodszych .
5 rozwiesili nietypowe ogłoszenie .
2 przez żołądek do jelit , czyli podróż po układzie pokarmowym .
5 to odpowiedź na zarządzenie dyrekcji o zredukowaniu ich etatów o 10 procent .
2 syrop truskawkowy : jak zrobić w domu .
6 w ostrych słowach dusan kuciak skomentował prace sędziów przegranego meczu z legią warszawa ( 27 . 04 . 2019 )
4 na dachu budynku zakończył się policyjny pościg za 26 - latkiem bez prawa jazdy .
4 atrakcyjny wygląd zewnętrzny , imponujące wnętrze , jest tylko pewne " ale " .
3 stwardnienie rozsiane jest przewlekłą , postępującą chorobą ośrodkowego układu nerwowego .
2 co z paszami gmo w żywieniu zwierząt ?
2 para próbuje dziwne przepisy z lat 50 . zupa krakersowa ?
0 pcin dolny - wyprawa na konferencje .
5 o tym , co się dzieje na wyjazdach integracyjnych , krążą legendy .
0 prace na planie rozpoczęły się , choć scenariusz nie jest jeszcze ponoć skończony .
6 formuła 1 : fernando alonso nie myśli o powrocie .
7 aplikacja obejmuje zarówno normy badan z krwi , jak i z moczu .
0 nie ze wszystkim się zgadzam , ale ubawiłem się na nim jak norka .
1 o . wacław oszajca sj : klerykalizm polega na tym , że się żyje z kościoła a . .
3 jak wygląda ich skuteczność i bezpieczeństwo ?
6 le mans 24h 2019 na papierze nie zapowiada się na wyścig marzeń , ale dobowy klasyk zawsze zalicza się do wydarzeń wartych śledzenia .
2 obecnie już co piąte dziecko uczęszczające do szkoły ma problem z nadwagą .
5 mam jeszcze niewykorzystany urlop w wymiarze 16 dni .
7 policja podkreśla , że choć postrzelił się sam , nie była to próba samobójcza .
3 po zmianie diety na zawierającą duże ilości soli udało się znacznie zahamować proliferacje komórek nowotworowych .
4 niestety dziadek nie żyje , a wnuk walczy o życie .
6 stracił pozycję , ale zyskał szacunek i … pieniądze .
7 i nie bez przyczyny , bo sposób jego konstrukcji jest wyjątkowy .
1 1000 metrów za granicą z białorusią znajduje się zbiorowy grób 1200 ofiar obławy augustowskiej - tak twierdzi 84 - letni józef szarejko z gib .
1 zagłada żydów w czasie ii wojny światowej była jedną z najstraszniejszych zbrodni w historii ludzkości , ale na pewno niejedyną zasługującą na miano ludobójstwa .
5 nauka zawodu dla legalnych imigrantów i odsyłanie nielegalnych .
1 niech wyjaśni to uczestnik powstania warszawskiego - zbigniew daab ps . " kapiszon " .
2 o " swoje " walczą firmy inwestujące w produkcję mięsa
5 w tym odcinku jacek walkiewicz podpowiada , jak znaleźć idealne dla siebie zajęcie i jak rozwiązywać konflikty .
7 niedawny pożar na rosyjskim okręcie podwodnym nie był zwykłym wypadkiem .
3 tylko 3 - 5 % ma szanse na leczenie .
4 acceleration and top speed of hayabusa and h2 ninja . .
3 wścieklizna jest niebezpieczną chorobą zakaźną , wirusową , występującą u dzikich zwierząt . .
1 tekst piotra zychowicza o tym , skąd wzięło się 6 mln polskich ofiar ii wojny światowej .
6 tragiczną wiadomość przekazał mąż 32 - latki .
7 allegro wprowadzi opcję zapłać później , wyższe prowizje za akcesoria . .
7 odnowienie ave maria czyli prawdziwa praca konserwatora zabytków .
7 rodo już obowiązuje , ale kar jak dotąd było niewiele .
3 nie ma chyba osoby która by go nie doświadczyła .
3 zamiast tego zalecił olejek z lawendy .
6 polski kajakarz króluje w europie .
4 rozwalić samochód za 1 000 000 zł o grata za 3 000 zł bezcenne .
0 " pies baskerville ' ów " , niemiecki film o sherlocku holmesie z 1929 r . , przez dziesiątki lat był uznany za zaginiony .
0 niegdysiejszy maczeta tym razem będzie musiał zmierzyć się z hybrydą człowieka i świni .
3 w końcu spora część filmów jest właśnie tak skonstruowana , aby wzruszać .
2 restauracje włoskie w kaliszu , polska : zobacz recenzje podróżników tripadvisor dotyczące restauracji w kaliszu i wyszukuj wg kuchni , ceny , lokalizacji i innych .
2 jest to chyba najprostszy z tych przepisów , co nie
5 w porównaniu z lipcem ze statystyk ubyło ponad 3 tys . bezrobotnych .
4 sprawdź swoje zachowanie na drodze .
7 poprzedni został odkryty w 2015 r . przez radioteleskop arecibo i oznaczono jako frb 121102 .
3 w afryce ruszają pierwsze w historii szczepienia na groźną malarię .
1 ten facet twierdzi , że rozmawiał z siostrą faustyną i ojcem pio .
5 dają 800 euro miesięcznie za samą . .
2 nie zawsze jemy tylko po to , aby zaspokoić głód .
3 okazało się , że w skrzepach 59 pacjentów występowało dna bakterii z jamy ustnej jej przedostanie się do krwiobiegu ( z powodu próchnicy ) wpływa na zakażenie naczyń i tworzenie się skrzepów [ eng ]
1 muzeum miejsca pamięci kl płaszów miało być gotowe w 2020 roku .
4 samochody , motocykle , skutery , hulajnogi i inne pojazdy napędzane energią elektryczną , które można było zobaczyć na elektronics . .
0 jak długo seriale paradokumentalne będą jeszcze w telewizji ?
0 rok 2018 był bardzo dobry dla produkcji superbohaterskich - " black panther " i " avengers : infinity war " szturmem zdominowały box - office , filmy " deadpool " i " ant - man " doczekały się niezłych kontynuacji , a własnych serii doczekają się " venom " i " aquaman " .
7 choć zajęło to hakerom nieco czasu , najnowsza odsłona denuvo została złamana i tym samym w sieci zaczynają się już pojawiać pirackie wersje gier zabezpieczonych tym oprogramowaniem .
3 od 2010 roku szpitale przyjęły na swoje oddziały o 3 tys więcej pacjentów z chorobami minionej epoki .
5 pomimo wzrostu średniej pensji na dom popracujesz 6 - 9 miesięcy dłużej .
1 armia rosyjska za panowania pawła i . rosyjska armia do czasów piotra i ( 1699 - 1725 ) nie mogła równać się z wojskami krajów zachodnich .
2 dziś w całych włoszech wchodzą w życie przepisy , które mają okiełznać handlowych oszustów sprzedających mrożone produkty jako świeże .
5 svetofor , rosyjski dyskonter , planuje wejście do polski ! .
5 nasi sąsiedzi chcą sobie z problemem poradzić dzięki gotówce .
4 polacy prowokują wypadki i wyłudzają odszkodowania .
4 volkswagen rozkręca nowy biznes .
5 to zresztą widać w niskim udziale pensji w polskim pkb
6 f1 : verstappen ma pewne miejsce w red bullu na 2020 rok .
0 hitler ujeżdża dinozaura na księżycu ! .
5 wyzywanie od " krów " i " k * * * " , wiadomości tekstowe z pogróżkami , brak szacunku do pracy współpracowników i pasażerów .
3 dane dotyczące zapasu na dzień 10 . 07 : 63 tys . sztuk .
3 mężczyzna z " bronią " na izbie przyjęć .
5 poszukujemy dziennikarzy , zainteresowanych gospodarką i umiejących się posługiwać językiem polskim , do współpracy z portalem wgospodarce . pl
1 natomiast dla miłośników zabytków , magnesem jest właśnie ten zamek , widoczny z wielu szczytów pomiędzy śnieżką a szrenicą , a także dla jadących pociągiem do . .
7 całkowicie bezpieczne , i to na poziomie sprzętowym - takie mają być nowe procesory amd ryzen 3 . generacji , bazujące na mikroarchitekturze zen 2 .
7 na czasie dla początkujących i zaawansowanych .
4 kary za cofanie liczników - odpowiedzi na najważniejsze pytania .
0 w projekt zaangażowane są siostry wachowskie .
7 białe bryłki na bałtyckich plażach .
7 na dodatek na zadawane pytania ludzie na cb nie odpowiadaja .
4 powstało 277 egzemplarzy tej niezwykłej maszyny .
5 olał system produkcyjny - dosłownie !
7 projekt zakłada wykorzystanie niewielkiego panelu solarnego , który zostałby umieszczony na pleckach ekologicznego telefonu .
6 afera w pzkol : były trener żeńskiej kadry oskarżony o przestępstwa . .
6 harry kane z tottenhamu popisał się niesamowitym strzałem w ostatniej akcji meczu towarzyskiego przeciwko juventusowi .
0 w cannes pokazano film o eltonie johnie .
6 czy powrót buffona do juventusu ma jakiś sens ?
0 wydaje się , że peter je zaakceptował i przekuł na własny użytek .
1 spacerował po lesie - znalazł złoty skarb sprzed 2 , 5 - 3 tys . lat !
2 sibiryjskie vs uzbeckije - pielmieni w babooshce .
1 75 lat temu przerzucono do polski m . in . jana nowaka - jeziorańskiego .
0 krzysztof zanussi : po śmierci mamy pisałem do niej listy [ wywiad .
5 gdy u nas najtańsi pracownicy muszą radzić sobie za mniej niż 600 euro miesięcznie , nasi najbiedniejsi zachodni sąsiedzi mają do dyspozycji dwa razy tyle .
4 wypłaci je ubezpieczeniowy fundusz gwarancyjny , na który zrzucają się ubezpieczyciele .
7 w poniedziałek wejdzie w życie przepis , który wymusza , aby w nowych czterokołowych samochodach elektrycznych instalowane było urządzenie wydające dźwięki tradycyjnego silnika .
7 franky zapata przeleciał nad la manche .
1 # 64 historia nauczycielką życia | korona królów - historia wisząca na . .
1 najnowsze wydanie " mein kampf " promuje w stanach faszystowski blurb , a cena stanowi zakamuflowany hołd dla hitlera .
6 jednak prawdą jest to , że lewis nigdy nie miał presji ze strony swoich zespołowych kolegów , gdy zdobywał tytuły mistrzowskie ' ( … )
2 często zamiennie stosowane z pospolitym ziemniakiem .
7 do pokazu wykorzystano model wyposażony dodatkowo w sensory dotyku biotac , zawierajace miękką , elastyczną skórę ze żłobieniami w stylu odcisków palców , która kryje płynną zawartość
0 w przeddzień gali wręczenia oskarów łódzkie muzeum kinematografii zaprosiło na projekcję filmu ' zimna wojna ' w reżyserii pawła pawlikowskiego i spotkanie z montażystą filmowym   dr hab .
6 przez najbliższe kilka planów treningowych poruszę tematykę osób bardzo początkujących , które dopiero zaczynają swoją przygodę z siłownią , jednocześnie robiąc to samodzielnie .
6 doping w sporcie - " gra dżentelmenów " narażona na doping .
6 oglądalność walki kownackiego w usa : dwa razy większa niż ufc .
5 bloomberg : rosnąca inflacja w polsce kończy erę " gospodarki złotowłosej " .
6 liverpool odrobił straty i jest w finale ligi mistrzów ! .
4 mechanicy ocenili awaryjność marek samochodowych .
5 jak zostać milionerem w 4 miesiące ? .
6 zmarł turysta , który zasłabł wczoraj nad czarnym stawem .
5 to kolejna wygrana polaków przed holenderskich sądem w sprawie o nierówne wynagrodzenia .
5 studia animacji miały stosować zmowę płacową i korzystać na zaniżaniu stawek za pracę .
0 na kanale sony movie channel wyemitowanych zostanie dziesięć filmów , które sam reżyser wskazał jako te mające największe znaczenie przy tworzeniu pewnego razu … w hollywood .
7 wymagany angielski na poziomie orangutana .
0 gra o tron : sezon 8 alternatywne intro .
5 protestują kolejarze z deutsche bahn .
3 wyniki badań uderzą w rynek wart . .
0 nawet obdarzony najbogatszą wyobraźnią scenarzysta nie jest w stanie wymyślić takich historii , jakie pisze życie .
3 dzięki nowoczesnym terapiom stało się to możliwe .
1 a trzeba powiedzieć , że nie był on najbardziej żądnym tego kruszcu z hiszpańskich odkrywców .
4 w myśl nowelizacji za każde " przekręcenie " licznika będzie grozić kara więzienia od 3 miesięcy do 5 lat .
3 po 27 latach wybudziła się w szpitalu w niemczech .
0 johnny depp już nie zagra jacka sparrowa .
2 kubdari - placek w stylu chaczapuri wypełniony mięsem mielonym kubdari przypomina nieco wyglądem chaczapuri imeretyńskie , czy bardz . .
6 petr cech będzie doradcą w chelsea londyn .
6 relacja z grand prix niemiec na torze w hockenheim .
2 aż 88 godzin musi spędzić w pracy wenezuelczyk , by pozwolić sobie na zakup kilograma kurczaka .
1 udało się usunąć właz do tunelu technicznego , który niedawno został znaleziony w kompleksie bunkrów w mamerkach koło węgorzewa na mazurach .
2 obecnie z tym problemem mierzy się co ósme dziecko , wliczając w to dzieci z zespołem downa .
3 przyznała się przed sądem ze uprawiała seks wiedząc że jest nosicielką .
6 ayrton senna - mistrz , który odszedł za wcześnie .
3 poznaj sprawdzone sposoby na zgagę .
1 pola walki , broń maszynowa , gazy bojowe i wprowadzenie pierwszego czołgu nadało temu konfliktowi nowy , przerażający wymiar .
2 od niedawna różowa czekolada dostępna jest także w polsce .
3 pod umywalką , w rogu damskiej toalety wrocławskiego uniwersyteckiego szpitala klinicznego gołąb uwił sobie gniazdo .
3 jeden dyżurny na odział i na sor to zagrożenie dla zdrowia pacjentów - zaalarmował rezydent bydgoskiego szpitala .
6 niegdyś wyjątkowe narzędzie , które przyciągnęło uwagę ludzi , dziś są one wszędzie - od reklam adidasa po firmy tj . ufc .
2 kucharz z lublina będzie reprezentował polskę w prestiżowym konkursie pasta world championship .
3 dzięki nanotechnologii zwiększono jego potencjał terapeutyczny .
6 michael wyjaśnia te szczegóły oraz uczy jak uderzać mocno i bezpiecznie dla swojego ciała .
0 o potrzebie ograniczania dystrybucji filmów z usa mówił wcześniej reżyser karen szachnazarow .
3 co trzeci polak stosuje domowe sposoby leczenia , a 90 % zażywa leki bez recepty .
0 wielokrotny zdobywca najważniejszych nagród filmowych - oscarów i złotych globów , a także palmy palm ( festiwal w cannes ) .
1 polacy wnieśli swój wkład w budowanie amerykańskiego etosu wolności obywatelskich i równości wobec prawa .
7 czy programowanie nie stało się w   tych latach za trudne ?
1 baliśmy się sposobu , w jaki umrzemy " .
5 firma odpowiada , że sprawa nie jest tak czarno - biała .
2 uprawa arbuza w polsce - w gruncie .
3 alkoholizm wśród kobiet narasta .
0 sen jest niezbędny do życia tak samo jak picie i pożywienie .
2 agrest jest bowiem skarbnicą luteiny , która wspomaga pracę wzroku .
5 propozycja wylądowała więc w koszu .
5 12 - latek chce dorobić do kieszonkowego .
0 w dobie zaciętej rywalizacji pomiędzy największymi serwisami vod , główną kartą przetargową nie jest wcale konkurencyjna cena , lecz produkcje dostępne na danej platformie .
7 zamiast obracać ślimakiem , obraca się cylindrem , a zawartość i tak wędruje ku górze .
6 o tym , że warto trenować sztuki walki chyba nie muszę was przekonywać .
3 nie żyje 69 - letni mężczyzna , który z dolegliwościami sercowo - krążeniowymi trafił wczoraj do namysłowskiego szpitala .
4 generacja 992 i gt3 to już inna bajka
2 best of food emperor twitch stream . .
2 wykrawasz zepsuty kawałek jabłka , a resztę zjadasz ?
1 hymny piłkarskie są piękne i ja wiem . .
5 finowie nie mają przed sobą najwyraźniej żadnych tajemnic , skoro raz do roku każdy może przeczytać zeznania podatkowe współobywateli .
0 " podobno czeka na to cały świat " - żartuje na swoim vlogu cezary pazura
5 jak wynika z interpretacji urzędu ochrony danych osobowych , pracodawcy nie mogą już sami przeprowadzać kontroli stanu trzeźwości pracowników .
3 wynaleziono kapsułkę z insuliną , która zastąpi zastrzyki .
4 pijany 40 - latek ukradł ciągnik władimirec i elektronarzędzia .
2 ta pyszna kiełbasa to palcówka znana tylko na podlasiu .
7 gromowładny dziwak - nikola tesla .
5 zasadnicze wygrodzenie sędziego wzrośnie w 2019 r . o 615 zł miesięcznie , ale już sędzia sądu najwyższego będzie zarabiał o co najmniej 1 , 6 tys . zł więcej , a trybunału konstytucyjnego nawet ponad 2 tys . zł - wyliczył dziennik fakt .
2 ma ostry i delikatnie gorzkawy posmak oraz wyraźny zapach kwiatu lipy .
1 jest to jeden z pierwszych polskich filmów promocyjnych miasta .
5 badanie przeprowadzone przez grupę sutton trust oraz organizację social mobility commission wykazało , że najlepsze miejsca pracy w wielkiej brytanii zdominowane są przez uczniów najlepszych szkół prywatnych na wyspach .
2 lidl informuje klientów o wycofaniu kapusty pekińskiej ze swoich sklepów .
6 bartosz zmarzlik jak strzała przebrnął przez fazę zasadniczą i nie stracił ani punktu .
4 ma około 300 metrów wysokości , 1600 metrów długości a jej zbocze jest nachylone pod kątem 50 stopni
5 tyle pieniędzy przesłali emigranci drugim kwartale 2018 r .
2 bufety , które opierają się na koncepcji " płać raz i jedz , ile chcesz " z pewnością biorą pod uwagę , że wśród klientów trafiają twardzi zawodnicy .
2 połączenie brokuła z kurczakiem i przepysznym domowym sosem czosnkowym to strzał w dziesiątkę , a całość . .
1 " w " hour is the moment when the entire city of warsaw stops .
1 sprawie szybko ukręcono tzw . " łeb " film jest własnością . .
2 pizzerinki czyli mini pizze to efektowna i smaczna przekąska dla wszystkich osób , które lubią fast foody niezwykle pyszne i wyrośnięte !
1 krzyżacy nie stracili prawie żadnych ziem i jeszcze przez sto lat toczyli wojny z polską .
3 koleżanka potrzebuje wsparcia na wykup leku który zwiększy jej szanse na walką z nowotworem .
5 poszukiwani pracownicy biura , liderzy wypraw i partnerzy biznesowi ?
0 mamy złotą erę serialu , kolejne propozycje podbijają świat , a budżety puchną czasem do niewiarygodnych rozmiarów .
2 pierwsza edycja wielkiej szamy już w marcu w netto arenie .
4 przez wadę fabryczną stracili swoje auta .
7 test kasetki na klucz firmy master lock xl .
2 tak przygotowany koktajl jest syty i pełny witamin .
7 music : tropical traveller by del .
5 16 tys . euro za … pięć dni w wannie !
2 makarun będzie pierwszym polskim street foodem w zjednoczonych emiratach arabskich .
2 od 7 stycznia br . w wybranych lokalach mcdonald ’ s polska klienci będą mogli wybrać słomki z papieru .
7 jak przygotowywane się na misje kosmiczne ?
2 za dwie dekady 60 % zjadanego przez nas " mięsa " nie będzie pochodzić od zwierząt ? .
6 kucharczyk dawał legii coś więcej niż siedem goli w sezonie ! .
2 super przekąska na majówkę i nie tylko !
7 nowe informacje w temacie grafik intela ujawnił sam raja koduri . .
5 1347 zł - to średnia kara , którą wlepiają kontrolerzy inspekcji pracy w tym roku za nielegalne zatrudnianie cudzoziemców i łamanie ich praw pracowniczych .
6 do czego są w stanie zniżyć się zawodnicy , byleby tylko przetrwać do gongu
7 koncern , który w ciągu ostatnich . .
0 ostatecznie projekt przejął david lynch , który stworzył coś zupełnie innego .
3 śmierć łóżeczkowa - dramat rodziców - magazyn fakty .
7 policjanci zatrzymali 22 - letniego mieszkańca bochni , który w latach 2015 - 2016 , będąc aktywnym uczestnikiem przestępczego forum internetowego torepublic o nicku " polishbandit " prał pieniądze - na zlecenie innych osób - pochodzące z oszustw na jednym z portali aukcyjnych .
3 pacjent w chorobie nowotworowej ma prawo do chwil słabości , bo przed nim niełatwa droga , jednak powinien pamiętać , że rak to dzisiaj często choroba przewlekła , w wielu przypadkach uleczalna .
2 osoby z zespołem downa ze stowarzyszenia tęcza będą sprzedawać frytki belgijskie . .
1 rodzinna genealogia - od czego zacząć ?
1 przedstawiciele ambasady ukrainy w warszawie z ambasadorem andrijem deszczycią na czele złożyli kwiaty i zapalili znicze pod pomnikiem poświęconym ofiarom ukraińskiego ludobójstwa na skwerze wołyńskim w warszawie .
3 dziś kinga czeka na kolejną operację .
0 buster keaton - aktor , ale i kaskader .
4 jeden przejazd na popularnej a2 z warszawy do świecka i z powrotem kosztuje 180 zł , więcej niż roczna winieta w szwajcarii ( 150 pln ) .
1 z pozoru miejsce tego pochówku nie budzi żadnych wątpliwości .
2 statystycznie na każdy produkt przypada pięć dodatków do żywności .
6 dlaczego rafael benitez przyjął ofertę z chin ?
0 dyskusje nad sprawiedliwością oscarowych wyborów trwają od lat i raczej się nie skończą .
5 co lepsze - franczyza czy własny biznes ? .
4 ile będzie kosztować po podwyżkach prądu ?
2 ciasteczka na święta takie ku % # skomplikowane ze nie ma sensu wdg food emperor .
7 krótka historia na temat tego jak nasa przygotowała lądownik księżycowy , który został wykorzystany w misjach apollo
4 organizatorem jest klub motocyklowy " blue rangers
2 w polsce , mimo rosnących dochodów gospodarstw domowych , udział ten w ostatnich latach ustabilizował się na relatywnie wysokim poziomie .
2 należą do nich przede wszystkim :   uncaria   tomentosa , echinacea ( jeżówka purpurowa ) , czosnek i wyciągi z nasion grejpfruta .
7 kto wygrywa technologiczną zimną wojnę ? .
3 syrop z sosny warto mieć pod ręką , gdy nastanie czas przeziębień .
6 przy okazji parę razy up side down - to najtańsza forma latania silnikowego w pl
1 ragtimy na pianinie z 1915 roku - scott joplin .
6 hubert hurkacz wyjawił , co powiedział mu djoković .
4 co nagle , to po diable - mówi jerzy stankiewicz , wójt gminy maków , która ma . .
7 track this - eksperyment mozilli pokazuje , jak strony śledzą swoich użytkowników .
6 raków częstochowa wraca do ekstraklasy po 21 latach .
2 tradycyjny polski miodownik to doskonałe ciasto , które choć kojarzy nam się ze świętami , można upiec również w dzień powszedni .
5 polska rywalizuje o pracowników z niemcami i czechami . .
0 ta seria filmów to fuzja zachodniego i wschodniego sposobu myślenia .
5 polacy nie boją się utraty zatrudnienia , a pracodawcy nie planują redukcji w swoich kadrach , tylko zawzięcie szukają pracowników .
2 herbatniki kakaowe , krem korzenny i do tego powidła śliwkowego .
2 szpitalne żarcie - przegląd z 4 dni .
4 w 25 rocznicę śmierci rolanda ratzenbergera i ayrtona senny przybliżamy historię tego tragicznego weekendu wyścigowego , który na wiele sposobów zmienił formułę 1 .
7 po raz pierwszy azure zarobiło więcej niż windows .
3 zgodnie z najnowszym badaniem opublikowanym w lancecie w amsterdamie i londynie , gdzie dostęp do mocnej marihuany jest powszechny , odpowiednio 50 i 30 % nowych przypadków zachorowań na choroby typu schizofrenia i paranoja zostały przypisane temu właśnie narkotykowi .
0 statuetki trafiły m . in . do pawła pawlikowskiego ( scenariusz , reżyseria ) oraz do jo . .
2 kontrola weterynaryjna przeprowadzona w hurtowni w lounach w czechach wykazała obecność pałeczek salmonelli w przywiezionej z polski partii mrożonych kurzych udek o łącznej wadze 1200 kg .
2 racuchy na maślance - i love bake .
7 irański dron za bardzo zbliżył się do jednostek usa , wówczas operatorzy wysłali ostrzeżenia , a gdy one nie poskutkowały , użyto systemu lmadis .
4 drag racing to bardzo popularny typ wyścigów w stanach zjednoczonych .
0 akx - polska scena niezależna na światowym poziomie .
5 tzn . prawie , bo nikt ci za to nie zapłaci , a cieszyć się masz z darmowego wyżywienia i zakwaterowania .
3 główne błędy są związane z lekami ( błędny lek lub dawka ) , diagnostyką , operacjami i zakażeniami szpitalnymi .
1 12 lipca 1943 niemcy spacyfikowali świętokrzyską wieś michniów .
0 mocna i piękna produkcja , przyszłoroczny oskarowy " pewniak " , który oprócz głównego wątku bardzo mocno i prawdziwie pokazuje upadek osoby uzależnionej od alkoholu oraz jej wpływ na najbliższe otoczenie .
0 zmarł jerzy wójcik - jeden z najwybitniejszych operatorów kinematografii polskiej i światowej - podało stowarzyszenie filmowców polskich .
2 mówią o nim : " pachnie jak piekło , smakuje jak niebo " .
7 start trzmiel nakręcony slowmotion samsung galaxy s10 + .
3 medonet , czyli medyczna odsłona onet . pl , promuje antyszczepów .
5 plany zakończenia produkcji największego samolotu airbusa zbiegają się bowiem z brexitem .
2 emirates flight catering w dubaju przyrządza przekąski , dania główne i desery które są serwowane na pokładzie 200 000 lotów rocznie .
0 prawdziwi kowboje nigdy nie zapomną serialu bonanza .
0 co warto obejrzeć do tego czasu , aby odświeżyć sobie całe marvel cinematic universe , a przy okazji zdobyć wiedzę , która pozwoli rozumieć wszystkie wątki w ostatniej części kultowej już właściwie serii ?
7 musk : prawdziwym problemem będzie starzenie się i spadek liczby ludności na świecie do 2050 r . , a nie przeludnienie .
1 boże ciało - jedno z głównych katolickich świąt uznano za herezję .
2 najlepszy przepis na wyrazistą w smaku pastę jajeczną
3 medyczna marihuana * szokujące . .
5 wyjechał do wielkiej brytanii , by znaleźć lepszą pracę .
7 gorąco polecam nie tylko miłośnikom kolejarstwa .
5 groszowe emerytury , niefortunne pomysły zus .
3 natomiast okres ten wydłużył się dwukrotnie między 2013 a 2019 roku według danych z barometru fundacji watch health care ( whc )
2 kształt paschy niesie przesłanie i symbolizuje grób jezusa .
5 zadzwoń pod numer infolinii 19 997 lub skontaktuj się z najbliższą jednostką policji ! " - czytamy w komunikacie policji .
2 grill w ogrodzie - jak zaaranżować przestrzeń ? .
7 santander bank polska ostrzega .
0 nie chodzi jednak o konstrukcję poszczególnych scen ani o tempo całości , ale o wybory , które uratowały opisywane filmy przed naprawdę kompromitującymi momentami . .
6 gospodarze nie wygrali żadnego z siedmiu rozegranych dotychczas meczów - coś takiego zdarzyło się po raz pierwszy od 105 serii spotkań .
5 marzy im się , by robić to tylko przez cztery dni w tygodniu .
1 z liczącej 2220 osób załogi uratowało się 115 marynarzy .
3 agenci znaleźli ogromne ilości martwych ciał .
6 wicemistrz olimpijski skazany za handel narkotykami .
6 ole gunnar solskjaer chce , aby manchester united sfinalizował w tym tygodniu dwa transfery .
3 tańcząc , stajemy się bystrzejsi ?
5 do pracy w polsce bliżej z nepalu niż z szydłowca .
2 takie pozyskane mięso można wykorzystać wyłącznie na własne potrzeby , np . w celu przygotowania żywności , którą spożywają domownicy .
1 jeszcze inni szli i wymiotowali " - opisywał w 1946 roku ofiary ataków nuklearnych na japonię amerykański dziennikarz john hersey .
2 zobacz jak zachować świeżość sałaty .
7 firefox odtąd będzie domyślnie blokował wszystkie skrypty śledzące .
6 ekstraklasowa giełda transferowa [ 2 .
7 firma ma nadzieję , że amazon prime air zostanie uruchomiona już w najbliższych miesiącach
1 spieranie się z przeszłością wpisane jest w polską tożsamość narodową .
0 sprawa ze zwykłej sceny kryminalnej przybiera międzynarodowy charakter .
0 avengers : koniec gry pobił już 25 rekordów w chinach ! .
7 polska nie ma się za bardzo czym w nim chwalić .
3 po 24 godzinach bez papierosa zmniejsza się ryzyko ostrego zawału serca .
7 departament sprawiedliwości usa chce sprawdzić , czy praktyki koncernu alphabet , właścicieli google , nie naruszyły praw antymonopolowych .
0 w polsce mieszka już coraz więcej ukraińców .
3 no i dlaczego sami nie możemy ich wywołać ?
7 the mysterious star hd 139139 with dr . andrew vanderburg .
5 obywatele polski , mieszkający w kraju wiatraków , utrzymują się z pracy nawet częściej niż sami holendrzy i dużo częściej niż np . marokańczycy , turcy czy surinamczycy .
1 jeżeli się uda , będzie wielki sukces .
6 relacja fotograficzna z finałowego dnia międzynarodowego turnieju tenisowego bnp paribas sopot open .
5 wietnamczycy w fabryce andreja babisa .
5 pracownicy cywilni wojska , strażacy i policjanci .
2 praktyczne porady , aby nie wyrzucać jedzenia .
4 część aut posłuży nowo utworzonej , specjalnej grupie " speed " , która ma walczyć z agresją na drogach oraz wykroczeniami związanymi z nadmierną prędkością .
2 tyją szybciej i ważą więcej niż ich rówieśnicy w europie .
2 czasem warto rozejrzeć się po mieszkaniu w poszukiwaniu inspiracji na posiłek .
5 polacy nadal wyjeżdżają za chlebem .
5 list od zus już niedługo w twojej skrzynce pocztowej .
7 w tym nagraniu prezentujemy różnice pomiędzy działaniem final , finally i finalize w javie .
0 wygląda jednak na to , że aktor mógł się rozmyślić , bo oto bowiem dochodzą do nas głosy , że nie odwiesił szponów na kołku .
6 raport : maleje aktywność fizyczna polskich nastolatków .
0 czołówka serialu " bonanza " , serialu o dzikim zachodzie , który bił rekordy popularności w polsce lat 90 .
4 przekroczenie prędkości , szybka reakcja .
5 przez ostatni rok pracowaliśmy z niebieskim na 2 etaty i na początku września ruszamy w autostopową podróż po świecie .
2 kupujemy w biegu , przywiązując większą uwagę do wyglądu niż składu ciast .
7 nasza klasa w 2019 roku - seks , gry i mikropłatności .
0 już od jakiegoś czasu planuje pokazać nam nową wersję batmana . .
1 w starożytności przekonanie o właściwościach ochronnych pentagramu było tak silne , że babilończycy często rysowali go na na pojemnikach z żywnością , co miało zapobiegać jej gniciu .
3 choć mogą w ten sposób uratować komuś życie , mówią nie .
5 linie lotnicze z dubaju szukają personelu w polsce .
3 i jak przebiega leczenie zespołu . .
7 satelita " żaglowy " udowadnia , że napęd światłem słonecznym ma sens .
1 " ukraina chce doprowadzić do godnego upamiętnienia ofiar rzezi " .
2 substancje zwalczające zakażenia od a do z . substancje zwalczające zakażenia od a do z . dwa sposoby dawkowania : pierwszy aktywujący odporność w trakcie zakażenia , a drugi podtrzymujący ją .
3 do nich doszła lista tanich leków generycznych , które nigdy nie były objęte zakazem wywozu . .
2 trzeba szukać sposobów na orzeźwienie .
5 70 proc . pracowników spędza przynajmniej jeden dzień każdego tygodnia na pracy poza biurem .
2 kolejny prosty i zdrowy przepis dla wielbicieli zup krem .
3 65 % nie badało wzroku od ponad roku .
0 miniaturka powstała na podstawie zdjęcia autorstwa aleksandry brzezina .
1 kosowo przyczyną sporu dyplomatycznego pomiędzy bułgarią a serbią .
6 pięciokrotny mistrz finlandii zaskoczy legię ? .
2 " w nocy z piątku na sobotę ( 26 . 04 - 27 . 04 ) my i pan kumpir nowa huta zostaliśmy okradzeni .
2 powstanie innowacyjne centrum nauk żywieniowych .
4 polski streamer 2 razy prawie potracil kogos na pasach .
6 120 tys . dolców lub jak kto woli 450 tys . złotych - tyle średnio zarabiał za jedno celne uderzenie na bramkę .
7 trochę słodkości mimo , że dziś nie jest tłusty czwartek
3 poprzez opublikowanie wywiadu z justyną sochą , założycielką tzw . stowarzyszenia " wiedzy " o szczepieniach stop nop .
7 badacze z massachusetts institute of technology opracowali rękawicę , która ma znacznie pomóc w trenowaniu sieci neuronowych .
7 w krainie szafy elektrycznej , gdzie zaległy cienie .
6 film pokazuje krok po kroku wszystkie błędy sędziego i faule briedisa .
7 czas próby " to porywająca opowieść o walce polaków o niepodległość w latach 1918 - 1939 i prequel filmu " niezwyciężeni " .
1 baza wspomnień powstańców - ok . 4000 .
2 japonka próbuje wegański ramen w warszawie .
3 na wschodzie demokratycznej republiki konga trwa od dziewięciu miesięcy druga , najgroźniejsza w historii epidemia eboli .
4 wielu mówi , że corvette straciła swój dawny charakter , a pozostał jedynie porządny silnik , ale czy aby na pewno tak się stało ?
5 eksperci podkreślają , że osoby , które ukończyły wiek emerytalny ( 60 lat dla   kobiet i   65 lat dla   mężczyzn ) , mogą . .
7 analiza uczuć będzie miała też funkcje terapeutyczne .
6 środa w lidze mistrzów : " bitwa o anglię " , liverpool blisko awansu .
7 po wejściu do służby będzie m . in . ubezpieczała większe jednostki podczas manewrowania w por . .
2 przełowienie doprowadzi do katastrofy ekologicznej .
3 brzmi jak reklama z biura podróży ?
4 35 - latek z lubina podejrzany jest o kradzież samochodu osobowego marki jaguar xj .
0 terminator 6 dark fate trailer # 2 .
2 japanese street food - sashimi z wielkiego małża .
7 rejs solidarności pokoleń dobył się w 2018 roku .
6 w ostatnim dniu zmagań na torze zasław na najniższym stopniu podium stanęły marta walczykiewicz , dorota borowska i kobieca osada na 500 metrów .
7 na mocy porozumienia z ftc czyli amerykańskim odpowiednikiem polskiego uokik , facebook zapłaci 5 mld dolarów za naruszenia prywatności związane ze sprawą cambridge analytica .
0 do dzisiaj pozostają tajemnicą .
4 za pieskiem bardzo tęsknił chłopiec , który stracił w wypadku mamę i siostrę
1 odtworzenie nieznanej historii ostatnich miesięcy ii wojny światowej , gdy specjalne jednostki amerykańskie i radzieckie usiłowały schwytać niemieckich konstruktorów rakiet .
2 placuszki z ricottą to jedno z naszych ulubionych śniadań .
1 jednym z powodów jej popularności było to , że jej początkowy fragment został użyty w znanym horrorze egzorcysta
4 stary żuk to dla nich nie tylko środek transportu , ale też wakacyjny dom
4 przyjaciel zawsze wyciągnie pomocną dłoń
2 chorwacja dania regionalne - - chorwacja i bałkany .
5 " patrzymy na chiny i bangladesz , gdzie kobiety zmusza się do niewolniczej pracy dla renomowanych marek , ale to samo albo gorsze rzeczy dzieją się pod naszym nosem w rodzimym przemyśle mięsnym "
4 kierowcy poruszali się z prędkością 250 km / h .
6 steffi graf i jej pragmatyczne podejście do życia .
1 podatkowe gry winstona churchilla ( recenzja ) .
4 oskarżeni byli tzw . kurierami , dokonywali tego w specjalnie skonstruowanych skrytkach konstrukcyjnych umieszczonych w progach samochodów osobowych marki bmw na ukraińskich tablicach rejestracyjnych .
0 gdy zgasną , powietrze przeszyje przeraźliwy ryk silników bolidów i rozpocznie się szalony wyścig .
2 taki wielki post to ja rozumiem .
7 koparka czerpakowa wpada do wyrobiska .
7 google udawało , że problemu nie ma .
6 warszawa będzie miała nowy stadion .
7 nowy instrument do poszukiwania planet , zainstalowany na teleskopie vlt w chile , rozpoczął 100 - godzinne obserwacje pobliskiej gwiazdy alfa centauri a oraz b , w celu uzyskania bezpośredniego obrazu egzoplanety nadającej się do zamieszkania .
6 tour de pologne : kolarze oddali hołd lambrechtowi .
2 majówka wkrótce , więc trzeba szukać grillowych inspiracji .
5 polska będzie musiała zmierzyć się nie tylko z transformacją energetyczną , ale i znacznym przekształceniem rynku pracy .
1 losy tych dzieł to gotowy materiał na film sensacyjny .
1 premiera filmu " poland : the royal tour " .
5 południowokoreański sąd najwyższy uznał we wtorek , że japońska firma powinna wypłacić czterem koreańczykom odszkodowania za pracę przymusową w czasie ii wojny światowej .
7 widocznie musialy zostać znaki do wykorzystania i resztka farby .
2 mini pizza rolowana - szybkie pizzerinki .
2 upolowanie pierwszej foki przez młodych grenlandczyków od zawsze łączyło się z rodzinną uroczystością i świętowaniem .
2 posiada on zbliżony do naturalnego skład sacharydów ( cukrów ) oraz barwę , jednak na tym podobieństwa się kończą .
2 pszczoły doskonale radzą sobie w polskich metropoliach i znajdują masę pokarmu przez cały sezon , a jednym z ich ulubionych miejsc są . .
4 używali go w codziennej pracy pocztowcy i milicjanci .
1 ale sankcji waszyngton nie szykuje - dowiaduje się " rzeczpospolita " .
7 to wynik przetargu , ale wygląda jakby osłoda po niedawnych zatargach instytucji z integratorem systemów informatycznych .
5 kryminalni z przymorza zatrzymali sprzedawczynię jednego ze sklepów .
6 doszczętnie zalane boiska na podkarpaciu [ zdjęcia ] .
1 takie streszczenie książki jakuba sawulskiego " pokolenie ’ 89 .
5 | o pracy i przedsiębiorczości .
3 poznaj przyczyny i sposoby zapobiegania .
7 przedstawiamy listę najlepszych z nich , na której znajduje się m . in . audioteka , storytel , legimi czy google play books .
3 filmik zrobiony na dużym spontanie , dzisiaj rano .
0 podoba mi się teoria , że jak człowiek umiera , to wyświetla mu się film z jego życia .
5 to oznacza dodatkowe obowiązki , ale wysokość płaconego podatku nie pójdzie w górę .
1 poznajcie najbardziej przerażające historie dzieci , które zabijały . "
0 czym jest konstytucja i demokracja .
0 ekstradycja czyli zobacz na " nowo " . .
6 sead kolasinac fought off two men wielding knives after he and team - mate mesut özil were attacked in north london on thursday
0 publiczny nadawca zdecydował o przesunięciu jego premiery na październik , a tytuł miał wymyślić jacek kurski .
7 jest zasilany elektrycznie i dostępny w szerokościach 13 , 16 i 20 stóp .
3 napisałem krótki artykuł będący odpowiedzią na to pytanie , wraz z wykazem najbardziej popularnych leków , których metabolizm ulega zmianie po spożyciu soku grejpfrutowego .
0 ciekawy sposób na przedstawienie tęsknoty za dzieciństwem backstage filmu ! .
1 zamiast walczyć o niepodległość polski , musieli tłumić zryw wolnościowy mieszkańców santo domingo gdzieś na drugim końcu świata .
5 nie raz szczyt napięcia odbywa się właśnie . .
2 na moim kanale znajdziecie kilka odcinków poświęconych miastu xiamen w południowych chinach .
7 windows terminal preview dostępny do pobrania z microsoft store .
3 polaków słyszy dramatyczną diagnozę - to rak płuca .
1 w wieku 90 lat zmarł były premier chrl li peng .
7 street view is a new feature of google maps that allows you to quickly and easily view and navigate high - resolution ( . . ) .
2 ponad 13 tys . psów miesięcznie jest tu zabijanych .
1 ma długość ok . 120m - mówi piotr zieliński . .
5 znany muzyk disco polo nie płacił pracownikom i kazał im spać w piwnicy .
2 ciasto ucierane z rabarbarem i malinami - i love bake .
1 pierwszy historyczny " tasiemiec " telewizji polskiej pt . " korona królów " , opisujący dzieje piastów , wraz ze śmiercią kazimierza wielkiego nie zakończy życia .
1 głównie z perspektywy wermachtu .
4 kolejny bałwan wsiada po alkoholu za kółko .
0 kolejna seris ze stajni cyanide / explosm .
7 składany smartfon jest jak domowe kino 3d .
1 dzień matki , obchodzony 26 maja , jest świętem wszystkich matek bez wyjątku .
6 ida kupś zdominowała polską scenę boulderową .
4 lublin : liczyli , że z ich ulicy znikną ciężarówki , gdy pojawi się dwupasmówka . .
4 wjazd na późnym czerwonym , nie dostosowanie prędkości do warunków , włos od potrącenia pieszych .
4 a na skrzyżowaniu skręcamy w lewo .
2 takiej własnie jak ta tarta z kapustą i grzybami
7 do serwisu reddit wyciekły wewnętrzne materiały firmy intel .
6 właściciel hornets - michael jordan - podziękowa …
5 warto obejrzeć ten film , aby zobaczyć , że jednak nie wszystko złoto co się świeci i dobra oferta pracy z lokalnego serwisu ogłoszeniowego ( olx , sprzedajemy . pl , facebook , przemyslak . pl itp . ) zamiast przynieść obiecany zarobek może uszczuplić nasze oszczędności .
2 słowacja : " 100 proc . transportów z polski będzie skontrolowane " .
6 tym razem zatrudnili jego długoletniego asystenta ime udoka .
1 po angielsku , ale prostym językiem .
6 poczcie , choć czasami wygania go stamtąd policja .
4 blisko 11 ton ważył bus , którym przewożono deski .
6 jego medale i puchary zostały właśnie zlicytowane na aukcji w londynie .
1 ręce bez dłoni , nagie ciała bez głów , nogi do kolan - wspomina operator telewizyjny jerzy ernst .
7 have i been pwnd wystawione na sprzedaż .
2 gryzonia grasującego za szybą sklepowej lodówki w biedronce przy ul . grzebskiego w mławie zauważył młody mieszkaniec naszego powiatu .
1 to było jedno z najdłuższych oblężeń ii wojny światowej .
0 wódka , a w szczególności ta nasza , polska   jej odmiana ( jedyna słuszna ) , znalazła zaszczytne miejsce w kinematografii .
0 " dosięgnąć " - krotki film animowany .
1 okrutna zemsta władz prl na zapomnianym bohaterze " solidarności " .
0 jest założycielką fundacji mimo wszystko , która zajmuje się pomaganiem tym najbardziej potrzebującym .
5 najlepiej opłacani otrzymują pensje o blisko połowę wyższe - wynoszące 2900 zł netto .
0 gdy szedł na zamek , został zatrzymany przez osoby z ekipy filmowej .
0 z okazji dzisiejszej premiery przygotowałem fanowski zwiastun .
7 samoloty szkodzą klimatowi bardziej , niż się wydawało .
3 depresja starcza dotyczy co trzeciego polskiego seniora .
4 nagle uderza w zaparkowane tam auto i zatrzymuje się na fi . .
3 nagła zmiana temperatury zakłóciła rytm serca i spowodowała zapaść układu sercowo - naczyniowego .
0 the punisher : season 2 - najnowszy trailer .
6 w jego życiu pojawiło się jednak wiele więcej wzlotów i upadków .
6 w czasie ponadczterdziestoletniej kariery włodzimierz szaranowicz aż 19 razy był akredytowany na letnie i zimowe igrzyska olimpijskie .
2 " mikotoksyny są szczególną grupą toksyn , z których obecności i tym bardziej szkodliwości często nie zdajemy sobie sprawy , choć możemy mieć z nimi do czynienia właściwie na co dzień .
1 dowiedz się czym wyróżnia się ta poniemiecka budowla i dlaczego warto ją zobaczyć .
0 historia przyjaźni lusi gelmont i zuzanny ginczanki maria stauber wydawnictwo marginesy można
0 na szczycie klimatycznym onz w katowicach pojawił się arnold schwarzenegger - aktor , kulturysta , polityk , a także aktywista klimatyczny .
2 ciastka owsiane czekoladowe ze śliwką - i love bake .
0 angielski wymagany - lubicie takie materiały ?
0 dobra wiadomość , jeśli podobał wam się " prometeusz " i " obcy : przymierze " .
3 najczęściej jest to ostra białaczka limfoblastyczna ( all ) .
2 jedzenie owoców jeszcze nigdy nie było tak ciekawe .
6 magda linette wyeliminowała annę kalinską w i rundzie wimbledonu 2019 .
2 jamie oliver postanowił pokazać zgromadzonej dzieciarni jak powstają ukochane przez nich nuggetsy .
1 gdyby wiedział , jaka kara go czeka , być może dwa razy zastanowiłby się nad swoim planem . .
0 w listopadzie ubiegłego roku świat obiegła informacja , z której wynikało , że już wkrótce do kin trafi film breaking bad , skupiający się na postaci jessego pinkmana i stanowiący kontynuację kultowego serialu stacji amc .
1 sprawa tajemniczej śmierci ppłk .
2 ice dream - debiut nowego konceptu samoobsługowej lodziarni .
6 mateusz kieliszkowski - nowy rekord polski w kulach .
0 reklama przedstawia kultowe sceny z filmów oraz obrazy i postacie kultury z ostatnich 500 lat , które zostaną z nami na zawsze .
1 mit aztecki o zniszczeniu 4 słońc . .
3 w imieniu chorych na chorobę fabry ' ego prosimy o podpisanie petycji związanej z umożliwieniem leczenia w polsce .
1 czas rozprawić się z mitami na temat niewolnictwa .
7 spodziewaliście się , że da się nieironicznie zapostować watsona na wykopie ?
0 producenci prześcigają się w pomysłach na najbardziej złożony system , dzięki któremu nie dojdzie do wycieków .
4 trzy bmw i3 wynajmowane przez innogy go zostały skradzione .
1 w starożytnym kamieniołomie alabastru w egipcie archeolodzy dokonali ciekawego odkrycia .
1 z kolei osoby bardziej otwarte na doświadczenie często traktują muzykę raczej jako intelektualną stymulację czy nawet wyzwanie . "
7 uruchomienie linii montażowych zaplanowane jest na październik tego roku .
5 a dlaczego uważasz , że go marnujesz ?
0 złożył wniosek w pisf o dotację .
3 u pacjenta poddanego terapii w związku z zachorowanie na wirusa hiv w londynie stwierdzono stałą remisję ( cofnięcie objawów ) choroby - czytamy w artykule opisującym ten przypadek , opublikowanym w " nature " .
6 w brazylii bezpański pies złapał zębami sznur zwisający z plecaka paralotniarki i wyleciał z sportowcem .
2 składniki ( biszkopt ) : • 5jaj • 3 / 4 szklanki cukru • 3 / 4 szklanki mąki pszennej • 1 / 4 szklanki kakao ( krem czekoladowy ) • 200g gorzkiej czekolady • 200g mlecznej czekolady • 500ml śmietany 36 % polewa to 60g gorzkiej czekolady i 40ml śmietany 36 % dekoracja to czekoladki i batoniki
1 hitler ucierpiał tylko powierzchownie , ale była to najpoważniejsza z wymierzonych weń prób zabójstwa .
4 walka o podatek od samochodów może zaszkodzić przedsiębiorcom .
1 makieta rekonstrukcyjna w parku miniatur w kowarach
6 nadszedł dzień zakończenia turnieju 5 dniowego - wielki turniej mayday od 1 do 5 maja 2019 roku .
7 jednak badanie wykazało także błędne wyobrażenie o kosztach i korzyściach z energii . .
7 takie rzeczy stają się normą w usa .
1 jednak niczego nie udało się rosjanom z niego wydobyć .
3 wynosi ono ok . 30 proc . otrzymanej puli pieniędzy od nfz .
5 activision blizzard po rekordowym roku zwalnia prawie 800 osób , apex legends bije rekordy , a wiedźmin znów zgarnia nagrody . .
1 prace wykonali specjaliści biura poszukiwań i identyfikacji instytutu pamięci narodowej . .
1 jak głosi legenda miś wojtek pił z żołnierzami piwo , a nawet palił papierosy .
3 lekarze powtarzali , że to stres .
6 jak oglądać za darmo i do kiedy jest otwarte okno dla klientów nc + .
7 wystarczy się zgłosić i oczarować jury .
2 10 najlepszych restauracji włoskich w kaliszu - tripadvisor .
4 obowiązkowe gaśnice w aucie bardziej niż przed pożarem chronią przed mandatem .
5 wynagrodzenie w szanghaju wynosi już równowartość 3837 zł na rękę , czyli o około 300 zł więcej niż w polsce .
4 tesla nie jest taka awaryjna jak wielu osobom się wydaje .
2 ludzkość czeka przymusowa zmiana diety ? .
2 szaszłyki caprese to wspaniała i szybka przekąska na imprezy w plenerze .
6 różowe jezioro - lot kitesurfem .
3 para z nowego jorku pozywa klinikę leczenia niepłodności , po tym jak kobieta urodziła dzieci innych par , z powodu pomyłki przy zabiegu in vitro - informuje cnn , powołując się na pozew złożony przed sądem federalnym .
4 coraz częściej wywołują one dyskusję .
0 miś uszatek i inne eksponaty studia se - ma - for , zabezpieczone w ubiegłym roku przez komornika i przechowywane w magazynie w stolicy decyzją prokuratury powrócą do łodzi - poinformował w poniedziałek wiceprezydent łodzi krzysztof piątkowski .
7 testowany przez szwajcarów nowy system zmiany rozstawu kół w wagonach pasażerskich z wąskotorowego na normalnotorowy .
5 nie da się ukryć , że opuszczenie przez wielką brytanię unii europejskiej może wstrząsnąć . .
0 w kinie sprzeda się wszystko , a tak przynajmniej myślą wytwórnie .
3 immunolog prof . piotr trzonkowski jako pierwszy zastosował limfocyty t regulatorowe ( treg ) do walki z chorobami autoimmunologicznymi np . cukrzycą typu 1 , stwardnieniem rozsianym .
2 trzeba się jakoś chłodzić więc podsyłam wam kilka przepisów na arbuza który jest idealnym sposobem na ochłodzenie się
6 dawid janczyk wyrzucony z odry wodzisław !
3 kiedy ratownicy przystąpili do udzielania pomocy 47 - latkowi , ten nagle wpadł w szał i z furią ich zaatakował .
4 nawet do 5 lat więzienia grozi 42 - latkowi , który podczas kontroli drogowej wylegitymował się policjantom fałszywym prawem jazdy .
3 naukowcy z uniwersytetu harwarda odkryli geny kontrolujące proces . .
6 dziennikarze fakt24 . pl dotarli do kolejnej kobiety , która oskarża jarosława bieniuka o napaść seksualną .
3 z pękniętym kręgosłupem wozili go po całym mieście .
7 no more ransom podsumowuje trzy lata działalności - sukcesów nie brakuje .
5 ci jednak mają najczęściej zbyt wygórowane oczekiwania finansowe oraz brakuje im kwalifikacji do wykonywania zawodu .
2 ukryty przed oczami , odkryty przed podniebieniem .
3 zgaga to uczucie palenia w przełyku .
2 przeteminowane o prawie miesiąc !   sprawdzajcie daty , zawsze , bo ja w sumie nie mam w zwyczaju .
7 polacy chcą , aby ich dzieci uczyły się programowania .
4 w nocy stacja lubelskiego roweru miejskiego została zmieciona z chodnika .
4 małe i zwinne alpine podbija świat , a zapowiedziane warianty i wersje poszerzą grono odbiorców modelu .
1 na węgry wiozło się kryształy , a do zsrr spodnie dżinsowe , krem nivea , kosmetyki , zresztą tam kupowano praktycznie wszystko .
7 chrome os 75 już jest - kolejne postępy w integracji z androidem i linuksem .
6 ruch jest językiem , którym mówimy wszyscy .
0 kino erotyczne to obrazy pełne zmysłowości , namiętności i pożądliwości .
0 " terminator 6 " z oficjalnym tytułem ! .
5 chcesz " rzucić wszystko i wyjechać w bieszczady " ?
3 kto wykorzystuje organy chińskich skazańców ? .
1 po wojnie komuniści politycznie istnieją tylko dlatego , że mają poparcie armii czerwonej - mówi piotr lipiński , autor książki " bierut : kiedy partia była bogiem " .
5 nużący rytuał , czyli jak aplikacja jest postrzegana przez jej uczestników .
4 stąd popularne pokazowe przejażdżki lub spotkania cars & coffee .
2 film pokazuje jak wyglada proces od wylowienia lawicy ryb do przetworzeni jej na filety .
7 na nagraniu , które pojawiło się w sieci w czerwcu , widzimy marka zuckerberga , który wpatruje się w kamerę , siedząc za biurkiem .
2 od taiyaki przez pav bhaji po smażone bułeczki wieprzowe . .
2 kokosowe ciasto z białą czekoladą - przepis na proste ciasto .
5 pensji jednak podnosić nie trzeba
7 w nowym sklepie snap store w ubuntu najpewniej nie uświadczymy obsługi flatpaków .
5 niestety , przedstawiciele firmy do dzisiaj nie odpowiedzieli , zapewne licząc , że lekceważeniem złamią poszkodowanych .
7 sidewalk labs , firma należąca do alphabet / google , niedawno zaprezentowała swój wielki plan budowy pierwszego z prawdziwego zdarzenia inteligentnego miasta przyszłości w kanadyjskim toronto .
6 wimbledon : kubot i melo grają dalej po ciężkim boju .
7 [ eng ] czym jest haarp i dlaczego jest tak kontrowersyjny ? .
6 początek przygody stephane ' a antigi z żeńską siatkówką .
4 toyota 2000gt zaprojektowana przez yamahę i produkowana przez toyotę uznawana jest za pierwszy udany japoński supersamochód i jeden . .
4 po roku czekania , polska ma akceptację ze strony ke i musi jedynie wprowadzić kilka poprawek do projektu .
6 finałowy dzień sopot open 2019 - relacja foto .
7 polska grupa zbrojeniowa potwierdza błąd , który doprowadził do śmierci . .
0 dotyczy ona tuszowania przestępstwa pedofilii przez władze kościelne .
6 nadawca liczy na więcej sportu .
3 w " budziku " wybudzili się kolejni pacjenci .
6 kolejne trzy medale dla polskiej ekipy na igrzyskach europejskich w mińsku .
1 miasto intensywnie się rozbudowywało , przyciągało ludzi kultury i sztuki .
7 przechadzka 360 ° po turbinie wiatrowej .
3 bayer w latach 80 sprzedawał leki mogące narażać pacjentów na zarażenie aids .
6 20 most embarrassing moments in . .
3 każdego roku udar mózgu dotyka ponad 80 tys .
5 nakazano zapłacić odszkodowanie na ponad 13 000 euro .
7 galaxy fold nie będzie jedynym składanym smartfonem samsunga .
5 nowym redaktorem naczelnym polskiego playboya została 27 - latka .
6 15 lat temu odszedł rafał kurmański , wielki talent i nadzieja żużla .
2 będzie ona duszona w białym winie w towarzystwie pieczarek , pora i czosnku .
1 mniej osób natomiast wie , że dwie posiadłości na innych kontynentach należały do lenna rzeczypospolitej obojga narodów - maleńkiego księstwa kurlandii i semigalii .
5 to jeszcze nie strajk , ale sygnał zapaści systemu komunikacji miejskiej .
6 q & a # 2 - stare zdjęcia , anegdoty i dziennikarskie wpadki .
1 dziś w mieście będącym niegdyś ostoją polskości , polacy są wyłącznie turystami .
0 druga strona wiatru to jeden z najbardziej niezwykłych filmów w historii .
0 często nie przykładamy do nich większej wagi , mimo iż stanowią nieodłączny element i zapowiedź kinowej przygody .
4 drogi , którymi trzeba się przejechać !
2 przeciwutleniacz - morderca wolnych rodników .
1 metod zabijania wyznawców nowej wiary było przy tym mnóstwo , a oprawcy prześcigali się w pomysłach na " adekwatne " do winy męki .
0 festiwal fantastyki pyrkon 2019 - relacja .
7 postawi własne farmy słoneczne .
5 prowadzą w polskich miastach kampanie reklamowe .
5 odgrzewany kotlet , ale warto przypomnieć , bo brak waloryzacji też jest metodą podwyższania podatków .
1 w tym roku - porównując dane z kolejnych miesięcy - muzeum odnotowało 5 - 10 - procentowy wzrost liczby odwiedzających były obóz auschwitz .
5 wynagrodzenie jest dość kontrowersyjne , biorąc pod uwagę nakład pracy .
7 prototyp polskiej lokomotywy elektrycznej zbudowanej w oparciu o ciężką lokomotywę elektryczną towarową et22 .
7 pracownicy skarżą się na złe warunki pracy łamiąc tym samym umowy poufności .
5 załogi biedronek będą głosować przez cztery miesiące .
5 blisko 3 mld zł na pracowników z zagranicy .
4 zakaz prowadzenia pojazdów , wysoka grzywna a nawet kara pozbawienia wolności .
2 czekoladowy dżem ze śliwkami - rewelacja !
0 cudze chwalicie swojego nie znacie - gdańsk .
6 red bull racing traci cierpliwość wobec swojego kierowcy .
1 3 lipca 1947 sejm przyjął ustawę o odbudowie warszawy .
4 gdzie znajdują się odcinkowe pomiary prędkości i aktywne kamery monitorujące przejazd na czerwonym świetle ?
0 " tutaj dosłownie można poznać zapach bagien naboo , smak ulicznego jedzenia z alderan , a także obejrzeć spektakl hologramów z curuscant , czy przeżyć skok w nadprzestrzeń   dzięki statkowi przemytników . "
6 caster semenya nie wystąpi w biegu na 800 metrów podczas mistrzostw świata w dausze .
3 jest jednym z ekstremalnie nielicznych nowotworów zakaźnych , zakażenie następuje przez pogryzienie i agresywne zachowania seksualne .
0 niedawno dowiedzieliśmy się , że michał milowicz pokaże się od zupełnie innej strony .
1 " co prawda niektóre klasztory miały systemy wodno - kanalizacyjne , ale pełne kąpiele odbywały się tam dosłownie od święta , czyli przeciętnie trzy razy w roku ( . . )
7 inaczej czeka cię niemiła niespodzianka .
6 do dramatycznych scen doszło podczas derbów bukaresztu .
7 protezy nie zawsze się sprawdzają , są niewygodne , implanty dentystyczne mogą natomiast zawieść i nie mają możliwości " przebudowy " .
1 podczas gdy król jan kazimierz naciskał na walne starcie , stefan czarniecki miał własny pomysł na rozgromienie przeciwnika .
5 employee experience - jak kultura organizacji wpływa na zaangażowanie . .
7 usa obawia się , że ryzen pomoże w próbach jądrowych .
6 jednak zdarzają się sportowcy i zespoły , które aby stanąć na najwyższym stopniu podium , są gotowi dosłownie na wszystko .
7 za niespełna dwa miesiące platforma nc + stanie się platformą canal +
3 pierwszy przypadek tężca u dzieci od 30 lat w usa .
4 kolizja we wrocławiu z udziałem policji 16 . 06
0 jak oryginalnie miał wyglądać green goblin w spider - manie z 2002 roku .
5 badanie zrealizowane przez firmę badawczą clearpath strategies na zlecenie cloud foundry foundation rzuca światło na najpopularniejsze języki programowania .
3 trwa proces wysuwania kości czoła i oczodołów .
0 nie żyje aktorka hanna dunowska .
2 jak produkowane są steki wołowe ?
2 zapewne nieraz miałeś sytuację w której bardzo potrzebowałeś się skupić nad wykonaniem jakiegoś zadania czy przygotowaniem się do egzaminu , a . .
6 czy zmiana przepisów jest koniecznością ?
1 jeśli podobają ci się artykuły i cenisz naszą pracę to wesprzyj nas na patronite
5 niemal 90 % polaków jest spokojnych o swoje miejsce zatrudnienia , a 6 na 10 oczekuje dalszych podwyżek w nadchodzących miesiącach .
0 widzowie z całego świata poznają historię stanisława szukalskiego , wybitnego rzeźbiarza , malarza , rysownika , teoretyka i przywódcy szczepu rogate serce .
6 tym razem jednak nie z winy zespołu , a . .
0 komedia towarzyszy x muzie praktycznie od jej początków .
6 udana gra o wielką stawkę | - portal informacyjny bełchatowa i regionu .
7 programiści , opiekujący się tym produktem , opracowali nowy sposób na reklamy .
4 31 lat temu jan paweł ii poleciał do maranello i zakochał się w ferrari .
7 opowieść o kosmicznym wyścigu dwóch mocarstw uwikłanych w zimną wojnę .
0 cybulski nosił   ciemne okulary , bo chciał być   jak james dean ? .
6 ' ' najpierw klub swój okradałeś , później braci swych sprzedałeś ' ' - takie hasło skandowali kibice na trybunie c podczas poniedziałkowego meczu wisły kraków z wisłą płock w piłkarskiej ekstraklasie .
1 w rolleboise w 2 , 5 roku zmarło 31 niemowląt oddanych pod opiekę marie bienvenu .
2 jak zrobić naturalny ocet jabłkowy w domu ?
1 niektóre z obozów cieszą się szczególnie złą sławą .
0 " pół wieku poezji później " to fanowski film w świecie wiedźmina .
6 " tu powinien wjechać żółty pasek udało nam się porozumieć z andrzejem borowczykiem , który od gp hiszpanii rozpocznie współpracę z ekipą # elevenf1 .
4 z kolei w przypadku szkody całkowitej przynajmniej do czasu , kiedy możliwy stał się zakup nowego samochodu - najem zastępczy
4 pech chciał , że trafił na policję .
1 największy bohater powstania warszawskiego
6 kolejna polka zagra w savino del bene scandicci .
1 auschwitz , majdanek , warszawskie getto , to jedne z wielu miejsc , w których żydowska młodzież poznaje urywek historii z czasów ii wojny światowej .
6 chciałbym wiedzieć , jak planuje się zatrzymać
7 rosjanie prezentują nowy sprzęt wojskowy .
7 zte blade a7 2019 - telefon dostanie inny procesor niż chińska wersja zte .
0 zobaczcie jakie trailery zaprezentowano tym razem .
7 taki zapis znalazł się w oficjalnych tezach dla prezydenta andrzeja dudy na spotkanie z wangiem yi
5 minimalna płaca to ok . 1 , 3 tys . zł , a stawka godzinowa to co najmniej 11 , 30 zł .
2 czym mogą się pochwalić i jakie mają specjały ?
1 nowy władca zapoczątkował szereg reform , a chłopi nazywali go oswobodzicielem .
2 lato to czas na podjęcie decyzji ile posiłków spożywać i w jakim czasie .
4 w najlepszym wypadku można zarobić mandat i kilka punktów karnych , ale całość może skończyć się dużo gorzej .
2 chciał być projektantem biżuterii ale wszystko trafił szlag , gdy podczas studenckiej wycieczki na krym poczuł pociąg do smakowania smaków .
7 i to może być pierwszy taki tunel , w którym nagminnie będą dziać się wypadki . .
3 kiedy , w jaki sposób oraz do czego jest wykorzystywana ich kora ?
2 wokół kuchenek mikrofalowych narosło wiele mitów : że mikrofale szkodzą naszemu zdrowiu , pozbawiają jedzenie substancji odżywczych , a nawet interferują z wi - fi . co na to nauka ?
0 tuż przed premierą " johna wicka 3 " warto przypomnieć sobie jego najciekawsze dokonania .
2 gdzie i kiedy zaczął się fenomen lodów ?
2 producenci , chcąc wyróżnić się na tle konkurencji , często umieszczają napis " bez konserwantów " na swoim opakowaniu .
4 niewolnicy autostrad | ile zarabiają kierowcy 20 tys a reszta 4 tys .
2 prosta pyszna mini pizza rolowana .
5 " młodzi ludzie wybierają studia pod kątem swoich pasji .
4 " девушка меняет сальник на камазе "
1 albo próbował " - piszą redaktorzy prestiżowego brytyjskiego tygodnika " the economist " o polskim bohaterze .
4 bentley exp 100 gt coupe to nowa definicja luksusu wśród pojazdów ev .
3 zaznaczyła , że tym samym rozpoczyna dystrybucję suszu .
6 główny inżynier williamsa , dave robson jest zadowolony z występów george ` a russella i roberta kubicy , mimo , że zajęli kolejno piętnaste i osiemnaste miejsce .
7 młodzi ludzie , którzy używają smartfonów pięć lub więcej godzin dziennie , są o 43 proc . bardziej zagrożeni otyłością i częściej mają nawyki , który mogą zwiększać ryzyko chorób serca - ogłosili naukowcy z simón bolívar university ( kolumbia ) podczas konferencji acc latin america conference 2019 .
7 europejskie pieniądze na polską sztuczną inteligencję .
4 niemieccy prokuratorzy nałożyli karę 90 mln euro ( 100 mln usd ) za współudział w aferze dieselgate .
6 brazylijczyk zgodził się podpisać 5 - letnią umowę , na mocy której będzie zarabiał zdecydowanie mniej niż w psg .
2 dynia z fasolką , pomidorkami i wędzoną papryką zachwyci was bogactwem smaków i aromatów .
3 szczepienie warunkiem przyjęcia do przedszkola .
6 bundesliga będzie pierwszą ligą krajową , która zaoferuje swoje materiały wideo na uefa . tv .
4 ferrari - definicja kompromitacji , czyli trochę o poleceniach zespołowych .
2 najlepsze przepisy na boże narodzenie .
7 zaledwie w dekadę mała firma elona muska o niepewnym bycie urosła do największego podmiotu wynoszącego komercyjnie ładunki w kosmos .
5 rząd zapowiada kolejne podwyżki .
7 alarmujący wątek można przeczytać na bugtrackerze mozilli : " mitm on all https traffic in kazakhstan " .
4 nurkujemy w nim , aby sprawdzić , czy będzie działać po 30 latach leżenia na złomie .
4 straż pożarna w san francisco bada ostatni pożar z udziałem elektrycznego samochodu tesli , który wybuchł w środku nocy , kiedy samochód był zaparkowany .
7 poprzedni rekord padł 13 czerwca gdy zużycie energii wynosiło 24 096 mw . .
3 kolejny sukces kliniki budzik w szpitalu uniwersyteckim w olsztynie .
7 scott manley tłumaczy fizykę która stała za wybuchem bloku energetycznego nr 4 w elektrowni atomowej w czarnobylu .
4 karma revero - amerykańskie bmw i8 jako następca fisker karma .
4 niezwykły ' barn find ' - legendarny mercedes - benz 300 sl gullwing ( galeria ) .
3 ibogaina z pewnością jest czymś , co może pokrzyżować szyki wielkim koncernom .
3 świetna inicjatywa londyńskiego zoo !
7 dla zreformowania niewydajnego systemu nauki opracowana została konstytucja dla nauki wprowadzana od roku w życie , mimo że budziła i nadal budzi wiele kontrowersji .   konstytucja ta ma służyć nauce w polsce , ale nie dotyczy polskiej akademii nauk .   zdumiewające - nieprawdaż ?
5 zarobki , rozwój i oczekiwania " .
6 canarinhos przez ponad 40 . minut grali w przewadze , a mimo to nie potrafili zdobyć ani jednego gola .
7 jeśli nie osobiście to na milionach zdjęć i filmów .
5 wiele z nich bije rekordy prędkości , pędząc po wąskim , krętym asfalcie nawet 90 km / h .
3 czy marihuana rzeczywiście może pomóc w objawach kontroli umysłu , objawy identyczne podobne schizofrenia paranoidalna , czy kasuje programy umysłu , lęki itd ?
6 policja zatrzymała ok . 60 pseudokibiców przed ustawką , tłumaczą , że to trening .
2 jedzenie chodzi po talerzu [ wideo ] .
3 większość ofiar śmiertelnych stanowią dzieci poniżej 5 . roku życia .
1 rzeź wołyńska : zbrodnie , które przerażały nawet niemców .
6 wydawałoby się , że historyczne osiągnięcie powinno zostać nagrodzony w odpowiedni sposób .
5 w polsce znacząco spadła liczba pracowników objętych układem zbiorowym pracy - z 25 proc . w 2000 roku do 15 proc . w 2016 roku .
4 motocyklista wjeżdża w obstawę ślubną .
6 jak muhammad ali stał się mistrzem ?
4 jeśli będziemy korzystać z usług słoweńskich firmy holowniczych , należy bezwzględnie pamiętać o udokumentowaniu ustaleń dotyczących przewidywanego kosztu usługi przed jej rozpoczęciem - radzi ewa suwara , rzecznik prasowy msz .
6 polski zawodnik mma witold wyrzykowski ( zaw . 0 - 1 , am . 1 - 1 wg serwisu tapology ) został ciężko raniony nożem na ulicy w łebie .
4 wszystko zostanie wystawione bez ceny minimalnej ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş )
7 apple engineers explain $ 999 mac pro . .
6 sędziowie liniowi podczas spotkania stali kraśnik z chełmianką chełm byli pod wpływem alkoholu .
3 szpitale powiatowe zwracają uwagę , że nie są już w stanie dalej kredytować kosztów decyzji płacowych , jakie bez konsultowania z pracodawcami podejmuje minister zdrowia .
0 " david bowie : ostatnie pięć lat " to film dokumentalny prezentujący twórczość davida bowiego ze szczególnym uwzględnieniem jego ostatnich prac : płyt " blackstar " i " the next day " oraz musicalu " lazarus " .
3 gif uruchomi specjalną infolinię .
6 piotr lisek skoczył o tyczce 6 , 01 i poprawił własny absolutny rekord polski .
5 najgorzej jest w północnej polsce .
5 ukraińscy pracownicy domagają się wynagrodzenia za kwiecień i maj .
7 oto 301 - calowy składany telewizor od c seed .
3 mężczyzna trafił do szpitala , jego zdrowiu nie zagraża niebezpieczeństwo .
7 wszyscy policjanci będą wyposażeni w kamery - bankier . pl .
1 22 czerwca 1941 roku , rozpoczęła się operacja " barbarossa " .
2 metabolizm to nic innego jak tempo , w którym nasz organizm wykorzystuje pobraną w ciągu dnia energię z pożywienia .
0 nie jest znana przyczyna śmierci .
6 tsubasa , kojiro i genzo z zespołu captain tsubasa czekają na twoje . .
1 poczdam to było przypieczętowanie zwycięstwa stalina w wojnie , moment największego triumfu zsrs [ + audycja ]
7 s - 500 ma uzupełnić rosyjską obronę o komponent przeciwkosmiczny .
6 makabryczne odkrycie we wraku - ciało nurka tkwiło w nim kilka lat .
7 odpowiedzi na najpopularniejsze pytania dot . usługi .
6 londyn : özil napadnięty przez nożowników .
2 wekowanie , pasteryzacja , tyndalizacja , pakowanie próżniowe - wekowanie , pasteryzacja , tyndalizacja , pakowanie próżniowe .
4 na rynku pojawiło się nietypowe ubezpieczenie - polisa na wypadek utraty prawa jazdy .
5 piotr wideryński : w firmach zagranicznych najgorsi są polscy przełożeni średniego szczebla .
2 któregoś leniwego ( zdaje się , że jesiennego ) niedzielnego popołudnia nabrałam ogromnej ochoty na krakersy .
2 w czechach i na słowacji bardzo szerokim echem odbiła się afera mięsna w polsce .
3 przeprowadzili ją polscy lekarze .
6 w zeszłym tygodniu wtorek z ćwierćfinałami champions league był zdominowany przez angielskie zespoły .
2 w amerykańskich filmach tylko w święta dziękczynienia i boże narodzenia rodzina zasiada za stołem w domu .
7 2 rosyjskich kosmonautów sprawdzało jak wygląda dziura wywiercona w sojuzie , przez którą uciekało powietrze . "
7 czwartego czerwca 2004 marvin heeymeyer zaczął wyrównywać porachunki z miasteczkiem granby w colorado .
3 w stresującej sytuacji czujesz " gulę w gardle " ?
5 w polsce pracuje wielu cudzoziemców .
0 mieli swoje pierwowzory , które były ludźmi z krwi i kości i stały się inspiracją dla bohaterów zbiorowej wyobraźni .
7 czy raspberry pi 4 zastąpi komputer pc ?
6 w ostatniej kolejce derde divisie ( czwarta klasa rozgrywkowa ) w holandii doszło do niecodziennej sytuacji .
2 zamiast cytryny dodają … mrówki .
4 chwila nieopanowania i kawał życia za kratkami .
6 tłuszcz - kluczem do zdrowia i długowieczności ?
7 zobaczcie czy amd zgodnie z plotkami zniszczyło intela , a 07 . 07 . 2019 stał się datą przewrotu na rynku procesorów desktopowych .
5 jak polscy sezonowi pracownicy żyją zagranicą . .
2 adam ringer wyjechał z polski w związku z wydarzeniami marca 1968 roku , mając ze sobą kilka dolarów w kieszeni .
4 na takiej części można sporo zarobić , nic więc dziwnego , że ktoś pozwala sobie na takie akcje w środku dnia .
3 tak zwana " dyrektywa fałszywkowa " , która od 9 lutego każe oznaczać unikalnym kodem każde opakowanie leków wprowadzonych do obrotu na terenie unii . .
2 wyrzucanie jedzenia zaczyna być nietaktowne , a umiejętność twórczego wykorzystywania resztek - doceniana i pożądana .
1 spencer wskazuje , że wyprawy krzyżowe zostały poprzedzone kilkoma stuleciami islamskiej agresji , której początek datuje na rok 636 - kiedy doszło do bitwy nad rzeką jarmuk .
4 to koniec mitsubishi pajero w europie .
7 " cybernajazdy " miał być swego rodzaju ostrzeżeniem dla kremla pokazując , iż usa zamierza nieco agresywniej poczynać sobie w zakresie ataków za . .
2 jakie były wyniki badań sałaty i ogórków z uprawy ekologicznej i konwencjonalnej ?
0 witajcie w kolejnym , specjalnym wydaniu naszego podcastu poświęconemu x muzie .
4 młoda kursantka jechała elką , wjechała w nią ciężarówka z naczepą ( foto , . .
1 czy polska husaria naprawdę była tak potężna ?
2 z kolei orzechy brazylijskie to skarbnica selenu , a pistacje - witaminy b6 .
7 czyli " badania wykazały , że istnieje potrzeba powołania black robots matter " . .
7 wyjście ankary z programu myśliwca f - 35 nie pogrzebie tego przedsięwzięcia , ale z pewnością nie jest to dla niego sprawą bez znaczenia .
3 może przenosić wirus kleszczowego zapalenia mózgu , bakterie powodujące tularemię , a także cały zestaw groźnych chorób gorączkowych jak kleszczowy tyfus syberyjski .
4 montażem samochodu zajmie się zakład w rüsselsheim w niemczech .
4 ferrari szykuje jedną z najgorętszych premier tego roku i stara się , aby było głośno dostarczając ciekawe informacje w mediach społecznościowych
3 pielęgniarki traktują pacjentów jak zło konieczne , są opryskliwe , bezduszne .
5 jednak jak tu mówić o przemyśle 4 . 0 , skoro imigranta najpierw trzeba przecież nauczyć mówić po polsku .
6 fenomenalne pudło w meczu piłki ręcznej kobiecej
0 amerykański producent telewizyjny christopher watts wyrokiem sądu został skazany na trzykrotne dożywocie .
7 dlaczego pomiar niszczy stan kwantowy ? .
7 gdy pijesz kawę , twój wzrok nie opuszcza ekranu telefonu , a kciuk wykonuje mechaniczny ruch dół góra , dół góra .
6 nirmal ‘ nims ’ purja wydaje się nie do zatrzymania .
2 i tak wiem że będzie zakopane ale jak to mówią zawsze warto próbować !
5 ukrainki wyjeżdżają do niemiec .
6 upadek azs koszalin - klub wycofany z plk ! .
3 cukrzycą typu 2 nie można się zarazić , a mimo to jest to jedna z najgroźniejszych chorób naszych czasów .
2 sieć nie zwalnia jednak tempa . .
1 poświęcili przyjemność życia a często i samo życie , aby służyć bogu , dobru i ludziom .
4 ruszył tegoroczny sezon french truck racing championship - francuskiej serii wyścigów ciężarówek .
7 deanonimizacja tor , podsłchiwanie facebooka i linkedin oraz niezależny rosyjski internet , to główne projekty .
7 olbrzymie podziemne tunele chroniące tokio przed powodziami .
3 to trochę tak , jak to , że każdy ma martwe pole w swoim polu widzenia , jednak nie jesteśmy tego do końca świadomi .
2 15 zdjęć obrazujących jak wygląda żywienie w szpitalach na świecie .
3 sześcioraczki z krakowa są w relatywnie dobrym stanie dzień po narodzinach .
3 a po drugiej stronie odry ten sam lek potrafi kosztować nawet 10 razy więcej .
7 na te wszystkie pytania odpowiada ekspert - łukasz supergan .
6 na przestrzeni 9 lat organizatorzy akcji zebrali na cele charytatywne ponad 19 mln dolarów
4 ciekawy dokument o chorwackim producencie samochodów i dostawcy komponentów dla takich marek jak koenigsegg .
0 dwa lata minęły odkąd warner bros .
2 wrocławska restauracja campo modern grill zdobyła pierwszą nagrodę w międzynarodowym konkursie designu win awards .
5 w polsce będzie więcej pracowników z indii .
2 łódzki kebab zamawia mięso kurierem .
5 w ocenie organizacji pracowniczych płaca minimalna ma wynieść nie mniej niż 2520 zł ( 1822 , 80 zł netto ) .
4 te modele wkrótce znikną z rynku .
2 mleko z tubki , czyli słodki smak z dzieciństwa .
0 jak szybko rozładować korek w mieście .
3 to urządzenie pozwala manipulować obwodami mózgowymi przy pomocy komórki .
6 do turnieju we wrocławiu dostałem się dzięki " dzikiej karcie " przyznanej przez organizatorów .
5 nawet 10 zł za siedzenie przy kasie .
7 ryzen 3000 delidded - overclocking expectations and temperature . .
7 nowe wspólne badanie uniwersytetu tel awiwu ( tau ) i karlsruhe institute of technology ( kit ) opublikowane w nature communications 28 lutego pokazuje niezwykłe .
3 pierwsza w polsce instalacja obrotowego rezonansu magnetycznego .
7 samolot solarny stworzony przez studentów z agh przeleciał nad krakowem .
5 " jak wynika z nowego raportu cbos , depresja dotknęła dziesięć procent polaków , natomiast stan na dziś pokazuje , że z chorobą boryka się trzy procent dorosłych .
7 nad astrą - jedną z najmniejszych rakiet nośnych .
6 rio ebro - hiszpańskie karpie . .
5 i choć sytuacja cięgle się poprawia , to jednak nie we wszystkich zakątkach kraju jest tak dobrze .
7 scroll lock i inne dziwne klawisze .
5 czy da się wygrać z januszami ? .
7 niejednokrotnie słyszeliśmy , że człowiek na błędach się uczy .
7 jak będą wyglądać hotele przyszłości ?
3 wpływa na związek emocjonalny między dzieckiem a mamą , a także na siłę więzi między jego rodzicami .
7 ns mutsu - niespełnione marzenie japonii .
0 " terminator 2 " w 5 sekund . opis musi być
7 dokładnie 30 lat temu doszło do jednej z największych katastrof kolejowych .
0 25 najbardziej wpływowych scen filmowych z ostatnich 25 lat .
6 jesteś introwertykiem , a myśl o treningu w dużej grupie przyprawia cię o ból głowy ?
2 5 powodów , dla których nie warto jeść owoców i . .
2 bogate w białko są wszystkie rodzaje soczewicy , fasoli , orzechów , zbóż , . .
6 pge vive kielce zmierzy się z mkb veszprem , a fc barcelona z vardarem skopje .
3 lambert od dziesięciu lat znajduje się w stanie wegetatywnym .
1 oto mój mały projekt kolorowania starych , przedwojennych fotografii z wrocławia .
7 mieszkańcy drugi dzień bez wody .
4 czy policjanci zachowali się rozważnie ?
6 badminton to 2 lub 4 osobowa dyscyplina olimpijska oficjalnie ustanowiona w 1992 roku .
6 przychody legii to 100 mln złotych .
6 nike i fc barcelona zaprezentowali właśnie najnowsze koszulki piłkarskie na sezon 2019 - 20 i jest niemała niespodzianka - szachownica !
3 jeszcze do niedawna wysoki poziom cholesterolu u dziecka i spowodowane nim zmiany miażdżycowe były rzadkością .
1 po ponad 50 latach ponownie ujrzał światło dzienne film z 1967 roku , pokazujący prace przy przenoszeniu budynku wartowni nr 1 na westerplatte .
5 pierwsze efekty podwyżek cen prądu .
6 296 km / h nowy rekord prędkości na rowerze .
2 pomyślałem , że dobrym pomysłem będzie zebranie ich wszystkich w jednym miejscu .
4 kierowcy nie chcieli przepuścić strażaków jadących gasić pożar w poznaniu .
2 okazało się , że 40 lat temu wykupiła od producenta prawa do marki .
3 dawid ciemięga , rocznik 84 , lekarz pediatra - w sądzie i mediach walczy z pseudomedycyną i hejterami , chce nakręcić film o antyszczepionkowcach .
7 czy fbi jest w stanie namierzyć transakcje wykonywane za pomocą monero ? .
2 jak przestać jeść emocjonalnie ? .
7 za 15 lat trudno będzie zidentyfikować miejsce leśnej katastrofy .
3 narażenie na pestycydy zwiększa ryzyko nowotworu o 41 % .
1 te które ocalały przed zniszczeniem przetrwały ponieważ pełniły . .
3 dlaczego tak rzadko usłyszymy od onkologa zalecenia odnośnie diety ?
7 spożywczak przyszłości właśnie powstaje w polsce .
6 pomocnik , który zamienia górnika zabrze na fiorentinę po porażce biało - czerwonych ( 0 : 5 ) na zakończenie fazy grupowej włoskiego turnieju był wyraźnie przygnębiony
1 ośmioletnia różyczka goździewska odgania muchy od rannych .
0 marian dziędziel - lubię wszystkie moje role .
0 niełatwo zdefiniować granicę między pożyczką , inspiracją , . .
7 opracowany na politechnice gdańskiej materiał jest biodegradowalny .
6 " niebiescy " po raz pierwszy w swojej 99 - letniej historii opuszczają szczebel centralny .
7 co zrobić , jeżeli nasz czytnik ebooków ulegnie awarii ?
5 w niemczech pracują aktualnie sławek , student informatyki z poznania oraz marta , studentka pedagogiki z gdańska .
3 pod osłoną nocy klienci kupują nie tylko kosmetyki i suplementy diety , ale też czepki pływackie , pułapki na myszy .
6 izu ugonoh zakończył karierę w zawodowym boksie .
0 nadciąga nowy film z nowy wrogiem . .
3 film dokumentalny o szwedzkim chirurgu , który wpienił się na tłamszącą go biurokrację i przeniósł się ze szwecji do etiopii gdzie w warunkach praktycznie polowych ratuje życie ludziom .
3 " leki są już na terenie polski , dostarczone do hurtowni , za chwilę będą przekazywane dalej " - zapewnił w czwartek minister zdrowia łukasz szumowski , odnosząc się do problemów z dostępnością do niektórych leków " .
6 " widoczność jak na morskim oku " - chwalą nurkowie kamieniołom zakrzówek , którego już niebawem czeka wielka zmiana .
5 spadek rentowności firm , wyższe koszty , problem z płacami i rosnące ceny usług i towarów to jedne z konsekwencji rewizji dyrektywy ws . delegowania pracowników
1 gorliwy wykonawca rozkazów stalina podczas wielkiej czystki … .
5 dziennikarz zatrudnił się w uber eats : " aplikacja o kurierze wie wszystko . . .
6 kilka wypadków w pierwsze dwa dni sezonu górskiego na słowacji .
3 ja poszedłbym " na ostro " i całkowicie zakazał wstępu dzieciom . .
1 william masters i virginia johnson stworzyli nietypową , ale niezwykle dobraną parę
1 obóz opuścił w ostatnim , pieszym transporcie " ewakuacyjnym " .
5 dwora mariola krawczyk wyjaśnia , co to jest tanatokosmetyka i jak wygląda z perspektywy kobiety .
1 prawdziwego janosika i jego kompanów nikt nie chciałby spotkać nawet za dnia .
0 gwałty na nieletnich , molestowanie seksualne , szantaże - to nie wątki z powieści kryminalnej , ale ponura rzeczywistość hollywood .
7 wykupił wszystkie dostępne miejsca w pociągu .
5 często marzymy o tym , aby móc pracować , nie wychodząc z domu .
2 mała karteczka , przypięta do faktury .
5 w lot dalej trwa strajk , a irlandzki konkurent ryanair zaciera ręce .
4 toyota supra - królowa filmów akcji , gwiazda na zlotach tunerów oraz mokry sen nastolatków - wróciła i nie zawodzi oczekiwań , jeśli wyrośliście z " szybkich i wściekłych " .
4 w wyniku potrącenia przez samochód osobowy śmierć na miejscu poniosła 81 - letnia gnieźnianka .
1 kolejny skandal z " mein kampf " .
6 george russell miał szansę na starty w formule 1 w mercedesie już od 2020 roku .
4 człowiek jest wzrokowcem , a więc informacje w postaci , , suchych " cyferek czy tabel nie zawsze do nas docierają .
2 sałatka owocowa jest niezwykle orzeźwiająca , lekka i może być idealnym zamiennikiem do innych słodkich deserów .
5 to może warto sprawdzić , czy na tej budowie nie pracują sami " właściciele firm budowlanych " ?
5 36 career tips no one will actually tell you .
3 po ponad dwóch latach nawracającej infekcji nosa , lekarze odkryli , że symptomy choroby pewnego mężczyzny są wywołane czymś zupełnie niespodziewanym .
7 5g i telefony komórkowe - czy są dla nas . .
5 równo 45 lat temu , 26 czerwca 1974 roku , wydany został kodeks pracy .
2 siła , gibkość i wytrzymałość — zrób z siebie " super hero " .
6 henrich mchitarjan opuści finał ligi europy .
5 dr justyna   krowicka , ordynator kliniki okulistycznej gemini w ostrawie , opowiada nam o powodach zmiany pracodawcy , klimacie pracy w czechach oraz zagrożeniu , jakie stanowią oni dla polskiego rynku pracy .
4 maksymalnie 30 procent ceny zakupu , ale nie więcej niż 37 , 5 tysiąca złotych .
2 przez tydzień firma przeglądała swoje stare umowy .
7 wszystko przez porzucenie wsparcia dla 32 bitów .
5 źródło tańszych pracowników może się . .
1 jak tadeusz kościuszko trafił do departamentu wojny usa ? .
7 jak technologia zmienia nasze życia , ułatwia , pomaga ale i . .
1 wśród bezcennych dzieł , które wróciły z konserwacji , jest m . in . pierwszy nowożytny atla
2 w sobotę znów został mistrzem podczas święta golonki w pilźnie na podkarpaciu .
1 rzeczy po szarlocie pawel na śmietniku , czyli jak zapominamy o legendach . .
1 w odpowiedzi usłyszałem , że lecimy do moskwy , do stalina " [ + audycja ]
4 podjechała volkswagenem do ładowarki elektryków i chciała napompować nią opony .
0 również samą łódź można zobaczyć w polskim filmie nominowanym do oscara w trzech kategoriach .
1 jak świat wplątał się w tak długotrwałe tarapaty ?
7 okręty projektu 941 akuła ( typhoon ) - największe okręty podwodne w historii .
6 dziś m . in . dlaczego poprawność polityczna przegrała z tradycją , pięknej postawie harrego kane ’ a oraz zawale ikera casilliasa .
6 zapewne gdzieś po środku , ponieważ jedni , jak i drudzy podjęli decyzję o pracy nad sobą z konkretnego powodu , a najczęściej są to aspekty . .
1 testament józefa piłsudskiego : " nie wiem czy nie zechcą mnie pochować na wawelu .
2 genialny pomysł zostanie wprowadzony .
6 jerzy dudek - ambasador marki citizen i … zegarmistrz ? .
6 imponujący pokaz siły mięśni , równowagi , zwinności i koordynacji
3 w przyszłości będzie możliwe zastąpienie niemal wszystkich organów u człowieka , co przyczyni się do jego długowieczności .
7 a jeszcze do niedawna była to najatrakcyjniejsza forma korzystania z " komórki "
7 pulpit legendarnego systemu windows xp odtworzony przy pomocy reacta w przeglądarce internetowej .
7 oppo pokaże telefon z aparatem pod wyświetlaczem .
1 tym polskim kosmonautą był mirosław hermaszewski .
7 horror wykorzystujący ray tracing do generowania oświetlenia - stay in the light .
3 gabryś nie pamięta , jak jego skóra pokryła się bolesnymi wybroczynami .
7 tak platforma shama . pl rozwiązuje problem marnowania jedzenia .
6 nagle , po tylu latach - cisza , pustka .
0 jest kojarzony głównie z kinem akcji , ale wielokrotnie pokazał jaki potencjał w nim drzemie .
0 true story atlantydy , czyli dawno temu w zaginionym lądzie .
6 drugi sezon serialu dokumentalnego netflixa " formuła 1 .
4 " radiowóz uderzył motocyklistę i przejechał po nim " - tak relacjonował świadek zdarzenia .
3 ilość cholesterolu we krwi praktycznie nie zależy od zawartości cholesterolu w spożywanych pokarmach .
6 mistrz europy w mityngu " gwiazdy na warszawskich fontannach " zdecydowanie pobił swój rekord polski !
1 geronimo , masakra pod janos i historycy - jak rodzi się legenda .
1 genueńczyk wynegocjował " dziesiątą część . .
5 sprawę skomentował na twitterze prezes związku przedsiębiorców i pracodawców .
3 w największym badaniu tego rodzaju - ponad 2 mln dzieci , wszystkie ur . w latach 1998 - 2011 w danii , finlandii , szwecji , izraelu i australii zach . - przeanalizowano czynniki genetyczne i środowiskowe , które wpłynęły na 22 tys . przypadków diagnozy asd w tej grupie .
1 korona na miarę dla władysława iv .
3 20 % dzieci ma problemy psychiczne .
1 w wieku 91 lat zmarł ppłk jerzy majkowski ps . czarny , bohater powstania warszawskiego i honorowy obywatel warszawy .
1 w nocy z 16 na 17 lipca 1918 ostatni car rosji - mikołaj ii i jego rodzina zostali zamordowani w jekaterynburgu przez ( . . )
2 wystarczy ciecierzyca , ulubione przyprawy i wsadzić do piekarnika aż do jej zarumienienia .
3 prof . jacek moll zrobił z jelita zastawkę mitralną o średnicy 13 mm i wszczepił rocznemu miłoszowi .
0 karate kid - pierwsza część była super , każda kolejna jednak słabsza .
2 błyskawiczne ciasto kostka szwarcwaldzka bez pieczenia na bazie herbatników , dżemu wiśniowego i kremu z mascarpone .
0 tym którzy nie widzieli - polecam
6 w ćwierćfinale biało - czerwoni bez problemów pokonali 3 : 0 tajwan .
5 coraz popularniejsza wśród polaków praca w domu nie jest dokładnie opisana w kodeksie pracy .
0 camino znaczy droga - film o wędrówce z portugalii do santiago w hiszpanii .
3 hydrożel składa się z wody , żelatyny oraz mieszanki białek i innych substancji chemicznych
1 mali robotnicy masowo zaludnili fabryki , kopalnie oraz dachy angielskich domów , a zadania , jakie wykonywali , nie miały nic wspólnego z bezpieczeństwem . .
7 prowadzone nad nimi badania mają pomóc w lepszym poznaniu chorób tego organu i opracowaniu skutecznych leków .
5 astronomiczne kwoty wstrzymane przez zus !
2 może być osobnym pomieszczeniem , ale równie dobrze sprawdza się jako fragment przestronnego , otwartego wnętrza o wielu funkcjach .
6 ich zadaniem jest kontrolowanie centralnej
1 banderowcy zaatakowali również ocalałych z rzezi , którzy uciekali do pobliskiego miasta [ + audycja ]
7 to co widzicie nazywa się figurą lichtenberga , która występuje kiedy ładunek elektryczny - niczym piorun . .
6 legia miała mieć dna , a dna sięgnęła .
0 legendarny twórca - m . in . takich filmów jak " ostatnie tango w paryżu " czy " ostatni cesarz " - zmarł w wieku 77 lat .
0 aby uczcić czterdziestolecie aliena , tongal we współpracy z 20th century fox stworzył sześć filmów krótkometrażowych z uniwersum obcego .
5 zastanów się przez moment nad współpracownikami lub podwładnymi , którzy dobrowolnie odeszli z twojej organizacji w ciągu ostatnich dwóch lat .
4 ministerstwo spraw wewnętrznych i administracji nie zwalnia tempa .
0 jest to jeden z najpiękniejszych obszarów w hiszpanii oraz teren chroniony .
7 wydobywanie kryptowalut ma być remedium na pogarszające się warunki ekonomiczne kraju .
3 na tę walkę 46 - latka musi z mężem co miesiąc znaleźć 24 tys . zł .
3 wyniki badań pokazują , że dzięki takim " mostom powietrznym " szkodliwe , chorobotwórcze bakterie mogą między innymi rozprzestrzeniać geny związane z opornością na antybiotyki .
5 pod ścianą częściej stają mieszkańcy : podkarpacia , pomorza , warmii i mazur oraz osoby młode ( wśród 18 - 24 latków kłopot z opłaceniem bieżących zobowiązań , co najmniej raz w miesiącu
2 mięso z chorych i padłych krów z ubojni pod ostrowią mazowiecką jest wycofywane z obrotu .
3 orzeczenie o niepełnosprawności nie jest fanaberią , tylko koniecznością ułatwiającą życie .
6 tym samym zawodniczka z rpa nie obroni mistrzowskiego tytułu .
6 w nocy brazylia zmierzy się z argentyną .
5 oto , ile " bez ściemy " zarabiają kasjerzy w biedronce i lidlu [ najnowsze . .
7 dzisiaj natomiast otrzymaliśmy wiadomość " alertwsh " , który namawia nas do … . zapisania się na studia .
4 87 mandatów i 32 zabrane dowody .
4 jedyny taki citroen 2cv na świecie .
5 połączenie na ucios 3 elementów , gdzie zamek jest zupełnie niewidoczny to idealny test naszych umiejętności i cierpliwości .
1 niezidentyfikowany mężczyzna zmarł na skutek dwukrotnego uderzenia w głowę .
0 czy mitologia cthulhu stworzona przez lovecrafta , miałaby jakieś szanse w hollywood ?
2 polski festiwal w kalifornii - polca 2018 .
5 wielu rodziców chce się rozwijać zawodowo , jednocześnie łącząc te obowiązki z życiem osobistym i wychowaniem dzieci .
5 liczba pracowników zagranicznych w polsce spadnie w stopniu umiarkowanym - według najbardziej realistycznego scenariusza , spadek ten wyniesie ok . 5 - 10 proc . w 2020 roku i będzie wolniejszy w kolejnych latach , prognozują analitycy citi handlowego .
6 w lidze europy los skojarzył duńską ekipę wilczka , z gdańską lechią .
6 zagramy w innych koszulkach w meczu z izraelem .
7 zastanawialiście się jak testuje się chatboty ?
1 rasizm był bardzo rozpowszechniony w szwecji przed ii wojną światową .
2 gofry to rodzaj chrupiącego wafla spożywanego na gorąco , zwykle ze śmietaną , konfiturami lub owocami oraz cukrem pudrem .
4 w warszawie jest ich 127 , w szczecinie ok . 60 , we wrocławiu ponad 50 , w lublinie 64 , ale ponad połowa jeździ trolejbusami .
7 i to jest sposób na gaszenie : video .
6 kilka dni później ponownie znaleźli się na ustach mediów , tym razem przez sposób , w jaki są zmuszeni odbierać zakupione wejściówki .
2 karta mcgold zapewni jednej osobie darmowe jedzenie z mcdonald ’ s do końca życia .
6 everton chce drastycznie przebudować swój zespół .
4 tak doszło do zderzenia czterech pojazdów na drodze krajowej [ wideo ] .
5 " rz " : dobre wiadomości dla samozatrudnionych .
4 kierowca pędzący ponad 100 km / h w terenie zabudowanym zamiast mandatu otrzymał policyjną eskortę .
0 według hollywoodzkich mediów trwają prace nad sequelem słynnego filmu " gladiator " w reżyserii ridleya scotta .
0 ten zrealizowany na podstawie powieści colette " le ble en herbe " obraz jest opowieścią o meandrach dorastania świadomości i umiejętności zaakceptowania budzącej się namiętności .
2 w zależności od posiadanej liczby obserwatorów , po opublikowaniu postu na instagramie odwiedzający mogą otrzymać określoną liczbę talerzy sushi .
3 rynek producentów antybiotyków znajduje się w wielkiej zapaści .
0 [ en ] malcolm pyta ojca , czy nauczy go jeździć na wrotkach .
6 norbert huber po zwycięstwie nad iranem : " w półfinale niech gra z nami , . .
2 dla kulinarnego laika ciężko czasami odróżnić nawet podstawowe odmiany ciasta .
0 kontrowersyjna rozmowa ze śliczną dziewczyną balsamującą ciała zmarłych [ wideo ] .
3 w polsce , według danych gus , hipotermia jest przyczyną zgonu od 328 do 606 osób rocznie .
3 liczba bakterii w ludzkim organizmie jest 10 razy większa niż komórek budujących ciało .
0 dziś odcinek specjalny z okazji halloween .
1 polacy jako naród o silnych tradycjach historycznych , niepodległościowych , wszechstronnym indywidualizmie oraz przeciw materialistycznej postawie ( . . )
0 teatr miejski w lesznie - proces kafki .
6 wybitny , choć przez wielu zapomniany - można napisać o pernellu whitakerze , który tragicznie zmarł w wieku 55 lat .
3 od 7 lat walczą o ukaranie winnych śmierci ich syna .
6 z cyklu : dziwne sporty na świecie - zawody w ciągnięciu za ucho .
5 w innych nie ma sensu podejmowanie legalnego zajęcia , bo oznaczałoby to utratę zasiłków .
2 obtacza się je również w sezamie groma czy też sojowym proszku kinako .
4 zbudowano go jako przykład kierunku rozwoju samochodów rodzinnych w usa , oraz samochód testowy , na którym w praktyce wypróbowano kilka nowych . .
2 znajdziesz tu tradycyjny przepis , dzięki któremu łatwo wykonasz chaczapuri adżarskie w domu .
2 jednak się udało i nocny market wraca na dworzec główny
6 polka została mistrzynią świata w akrobacji szybowcowej w devie .
4 czytanie ze zrozumieniem oraz właściwa interpretacja symboli to dla niektórych niemały kłopot .
5 czwarty dzień z kolei protestują w bangladeszu pracownicy przemysłu tekstylno - odzieżowego domagając się podwyżki płac .
1 lotniskowiec z potrzeby chwili .
7 plan opracują eksperci , ale jego wykonanie to zadanie dla nas wszystkich .
2 szynka mieni się kolorami tęczy ?
2 prawdę mówiąc nie mam pojęcia czy to danie ma coś
4 dotyczą takich marek jak jaguar , land rover , bmw i peugeot .
2 najlepszy , najbardziej domowy przepis na pyszne kiszone
2 białe szparagi są twardsze od zielonych , w związku z tym przed gotowaniem należy je obrać . .
2 czekolada milka z olejem palmowym w składzie .
6 doskonały sezon ewy pajor w bundeslidze .
6 dopiero po upływie tygodnia zawodnik wybudził się .
0 przez problemy na planie mógł w ogóle nie powstać .
7 nie mogło więc zabraknąć testu i recenzji nowego raspberry pi 4 na moim kanale .
0 nikt nie chce wydać wspomnień woody ' ego allena .
1 z okazji 75 . rocznicy powstania warszawskiego ambasada usa przygotowała specjalne wideo , w którym amerykańscy żołnierze pełniący służbę w polsce oddają hołd bohaterom powstania warszawskiego .
2 czy mc donaldy w usa i polsce są takie same ?
6 grozi mu amputacja dłoni i całkowite przerwanie przygody ze sportem .
1 amerykańscy żołnierze oddają hołd bohaterom powstania . .
4 wyjątkowość drogi polega na tym , że to trasa o nawierzchni betonowej a nie asfaltowej . .
3 perspektywa wczesnej , pierwszej wizyty u ginekologa jest zazwyczaj przeżyciem stresującym , zarówno dla dziecka , jak i dla mamy .
7 internet w polsce : po raz pierwszy przewaga mobilnych internautów .
2 od jogurtów dla dzieci , po napoje gazowane i mleka roślinne .
3 niemiecka fundacja oddaje używany sprzęt polskim szpitalom .
6 kontrakt z pasami podpisał 27 - letni czeski obrońca david jablonsky .
0 state zero - post apocalyptic short .
7 testowanie kontekstu rozmowy chatbota .
6 liga mistrzów : liverpool po raz szósty najlepszą drużyną europy .
0 scena z filmu legenda pijanego mistrza , jackie chan vs ken lo .
7 jak zawsze # bezzbędnegogadania i # mamnadziejężepomogłem .
0 bohaterką filmu dokumentalnego " helenka " jest zamordowana 24 stycznia 2017 roku helena kmieć , 26 - letnia świecka misjonarka , która pojechała do cochabamby w boliwii opiekować się dziećmi w ochronce …
6 tour de france : bernal najlepszy .
0 w powiązanych filmik pokazujący sylwetkę plus parę anegdot z pracy tego aktora w tym wieku .
4 do groźnego wypadku doszło dziś ( 6 czerwca ) około godz . 16 . 00 na drodze krajowej nr 1 w kobiórze .
2 do ich przyrządzenia będziemy potrzebować 50 dag schabu bez kości pokrojonego na kotlety , 1 łyżeczkę majeranku , sól i pieprz , jajko , pół szklaki mąki , pół szklanki bułki tartej i olej do smażenia .
5 rynek pracy zasilany przez pracowników z ukrainy jest już na wyczerpaniu .
2 pomoc dla kotków z pod przemyśla ! .
6 reprezentacja polski siatkarek jest już pewna udziału w turnieju finałowym tegorocznej ligi narodów niezależnie od wyniku czwartkowego meczu z koreą południową .
3 czy bieganie z przeziębieniem nam szkodzi ?
3 w czasopiśmie medycznym pt . " obesity " ( z ang . otyłość )
7 świat zmieniają ludzie , którym się nie chce .
3 problemy spowodowała nowelizacja prawa farmaceutycznego , która ma zlikwidować nielegalny obrót lekami .
6 kochani , czas na drugą część q & a !
3 jak wygląda życie z chorobą parkinsona ? .
0 darby o ' gill and the little people ( 1959 )
3 przezskórnie mogą być jednak podawane również inne farmaceutyki , m . in . stosowane w leczeniu chorób onkologicznych .
6 umowa z bukmacherem a klauzule niedozwolone .
6 jak donoszą raporty medialne władze new orleans pelicans gotowe są do przyjmowania ofert za swoją największą gwiazdę anthony ` ego davisa , który jest niezadowolony ze swojej obecnej sytuacji w klubie …
0 siedziała cicho , spokojnie , ale widać było , że coś w niej tam siedzi .
6 zapowiedź le mans 24h 2019 - speed zone .
2 najlepsza ryba po grecku , na co dzień lub na stół wigilijny .
1 " uratował nas żołnierz armii czerwonej " - historia pana wiesława strypuły .
2 cukry proste zbudowane są tylko z 1 cząsteczki sacharydu .
2 możecie ją upiec w domu we własnym piekarniku i zobaczcie jakie to jest proste do wykonania .
1 dla nich zwierzęta , kamienie czy woda , podobnie jak my , stanowią komplementarną jedność i są tak samo święte . "
5 na portalu go work , gdzie pracownicy oceniają pracodawców , od kilku dni trwa burza wokół polskiej ikei .
6 miała być oficjalna ceremonia , a zamiast tego anglicy dostali torbę z medalami .
6 barcelonie w pamięci tkwi jednak dwumecz z romą , ale tym razem the reds muszą wygrać aż . .
0 recydywistki , odsiadują kary kilku lat pozbawienia wolności . .
3 łatwiej jest człowieka spacyfikować , obwiązując pasami , niż wyznaczyć trzy osoby z personelu , żeby przytrzymały pacjenta i posiedziały przy nim , dopóki się nie uspokoi .
6 polka straciła nogę , pokonała raka , teraz jest mistrzynią europy .
1 jego ambicje i wpływy predestynowały go do pełnienia podobnej funkcji u boku młodego zygmunta iii .
4 dlaczego dobry kask motocyklowy jest tak ważny ? .
2 z początkiem 2019 roku z ich składu ma zniknąć olej palmowy . "
3 sprawdź , czy masz ten preparat w domu .
5 najszybciej rosły w budownictwie ( 10 , 4 % ) , zakwaterowaniu i gastronomii ( 8 , 9 % ) oraz przetwórstwie przemysłowym ( 7 , 3 % ) - wynika z najnowszych danych głównego urzędu statystycznego .
6 negocjacje w sprawie transferu romelu lukaku .
5 system monitorowania ekonomicznych losów absolwentów opublikował nowe dane za 2017 r .
1 najwięcej mumii złożono bezpośrednio w piasku - poinformowali naukowcy .
6 czy aquapark może być perpetuum mobile ? .
1 było ich niewielu , ale nie mniej niż tysiąc .
4 bierzemy pod uwagę nowe auto kompaktowe , wydatki na paliwo / energię oraz na serwisowanie .
7 tym razem budujemy olbrzymi dok dla konsoli nintendo switch , który jest jednocześnie w pełni działającym automatem do gier !
6 żona maksima dadaszewa chce pozwać sędziego i komisję bokserską .
5 służby mundurowe zaostrzają protest .
7 i chociaż postać ta budzi u wielu użytkowników pozytywne skojarzenia z jedną z najbardziej kultowych serii filmów w historii , to kiedy wspomniany malware trafi do naszego smartfona , nikomu nie będzie już do śmiechu .
2 pełne słońce , gorące wieczory , wręcz tropikalne noce , rozgrzany piasek pod stopami …
7 w przerwie miedzy rozpylaniem chemitrails i wkladaniem autuzmu do szczepionek darpa pracuje nad urzadzeniem do stymulacji mozgu podczas nauki [ ang ]
6 gwiazdami mateusz murański i andrzej gałła .
6 pernell whitaker , były mistrz olimpijski i mistrz świata w czterech kategoriach wagowych w boksie , zmarł po wypadku drogowym w stanie wirginia , poinformowała w poniedziałek policja .
0 " przebudzenie mocy " zmiażdżone przez avengers w sześć godzin ! .
0 porozumiały się z satanistami , unikając w ten sposób kosztownej rozprawy sądowej .
7 raport : czechy najdynamiczniejszym rynkiem e - commerce w europie , polska . .
6 fifa , sepp blatter i ja - video .
6 fifa u - 20 world cup 2019 stadiums .
5 byłem / przyszedłem na rozmowę odpowiedziałem . .
5 mobbing na policji w busku - zdroju .
0 gratka dla fanów obcego i twórczości   williama gibsona ( neuromancer ) .
4 kierowca cywilnego bmw z kolumny wiozącej celebrytkę używał koguta .
0 point blank netflix original movie review - ( 2019 ) .
0 [ sci - fi ] jestem matką / i am mother .
3 konieczne było przetransportowanie rodzącej do odległej o 30 km innej placówki .
7 ubiegłoroczny " rekord " 4 miliardów został praktycznie podwojony - tego co wyprawia amazon nie da się opisać !
0 codziennie ma wrzucać slomo - ciekawe co będzie jutro i czy da radę tak tematy filmować . .
3 2 kwietnia minister zdrowia łukasz szumowski ma przedstawić w sejmowej komisji zdrowia informację dotyczącą odsetka pkb przeznaczanego na ochronę zdrowia .
6 o ich treningach , rankingu , porównaniach do murraya , treningach i meczu z djokoviciem i co jest największym atutem huberta .
5 sięgają na przykład po więźniów .
0 filmy na halloween , które warto obejrzeć .
6 ile razy radek majewski powiedział " wiesz " ?
3 poprzez swoje oddziaływanie na układ endokannabinoidowy , cbd może również odgrywać pośrednią rolę w analgezji - zjawisko zniesienia czucia bólu .
4 w efekcie nie trzeba już będzie wyposażać samochodów w zapasówki i podnośniki .
6 zespół washington wizards potwierdził w środę , że japończyk rui hachimura założy koszulkę z numerem 8 .
4 tokarnia - czar zabytkowych samochodów - przekraczając granice .
5 baby jane allas urodziła się na filipinach .
7 czyli przypowieść o tym co dzieje się kiedy nikt nie wciska az - 5 .
3 i co w ogóle mogą leczyć komórki macierzyste w oddzielnym artykule napi …
2 młode talenty kulinarne czyli konkurs martella w rynie .
1 niszczejąca część kopalni unikatem na skalę europejską .
3 tl ; dr teściowi grozi amputacja drugiej nogi .
3 praktyka chirurgiczna polegająca na zastąpieniu stawu kolanowego stawem skokowym .
7 bank pekao s . a . wprowadził możliwość zakładania konta firmowego za pomocą autoportretu wykonanego wideokamerką .
4 firma ma olbrzymi potencjał - powiedział arkadiusz miętkiewcz .
6 francuski skoczek base mahieu maurice złamał prawą kostkę , uderzając w klif na base jump extreme world championships w ronda , hiszpania .
2 indyk po meksykańsku - słoiki w trasę - ostatni z czterech obiecanych przepisów do zawekowania i zabrania w trasę to indyk po meksykańsku .
0 spider - man : uniwersum ( 2018 ) : po prostu . .
0 zdesperowana , by nadrobić trasę , wsiada do następnego autobusu , błagając kierowcę aby dogonił autobus , który właśnie odjechał .
3 rodzice , znajomi , opiekujący się nim lekarze .
4 to jeden z najbardziej oczekiwanych i chyba najbardziej przeciąganych powrotów w historii .
6 międzynarodowa federacja piłki nożnej ( fifa ) rozważa reklamy w trakcie meczów piłkarskich .
2 prosty przepis na texas brisket .
7 grozi kara ł300 i 6 punktów karnych
4 zespół uwinął się z odbudową samochodu roberta kubicy na grand prix azerbejdżanu , a popełnił błąd w tak błahej sytuacji jak wypuszczenie polaka z garażu przed startem wyścigu f1 .
7 oculus ( facebook ) blokuje dewelopera przed wypuszczeniem nowej funkcjonalności . .
1 doskonale wyszkoleni i uzbrojeni jeźdźcy niemal przez dwa stulecia sieli postrach na polach bitew .
4 fiat 126p miał silnik dwucylindrowy i to wystarczyło , bo przecież polacy jeździli maluchami w mieście , na wakacje nad morze , a nawet do turcji , włoch , czy francji !
0 tak wygląda pierwsza dziesiątka filmów , które miały swoją polską premierę w 2018 roku .
6 rekruter zrekrutował się sam na prezesa .
2 pitca z tajwanu , street food handmade . .
4 dziewczyna pracuje jako kierowca ciężarówki i uczy się ją naprawiać - szanuję w opór .
5 zapłaci każdemu za rekomendacje .
6 ekipa z węgier już po 21 minutach prowadziła z ludogorets 0 - 2 .
2 kontrola jedzenia z polskich sklepów .
3 w ich interesie jest sprzedawanie jak największej liczby lekarstw , które pro
6 wrzuca na swój kanał masę filmów z podróży do naszego kraju .
0 ile netflix traci na dzieleniu kont ? .
0 momentami trzymajacy w napieciu , czesto zabawny , z klimatem , swietny aktorsko , zdjeciowo i muzycznie , z wyrazistymi postaciami , a do tego z przeslaniem .
4 pijana matka wiozła małe dziecko .
6 gwiazdy często wracają do domu .
1 na jej podstawie powstał również miniserial .
3 niezbędny jest jeden spójny , kompleksowy program na rzecz chorób sercowo - naczyniowych - podkreślają eksperci z dziedziny kardiologii i przypominają , że polskie towarzystwo kardiologiczne już 1 , 5 roku temu przedstawiło ministrowi zdrowia narodowy program zdrowego serca .
0 zapominamy jednak , że takie same , albo nawet lepsze , emocje mogą wywołać w nas nasze rodzi
0 wyjątkowa zapowiedź filmów w tvn .
3 kończy się więc tak , że albo pacjenci finansują leczenie z własnych środków , albo nie leczą się w ogóle .
0 w pierwszym z nich zobaczycie , co ma do zaoferowania morze martwe i jak się najlepiej do niego dostać .
4 pojazd powstał z okazji 100 - lecia marki i nawiązuje do takich modeli jak : petite rosalie , cx , czy ami 6 .
3 usa : publiczne ubezpieczenie zmniejsza liczbę zgonów na choroby krążenia .
0 unboxing red dead redemption 2 chochlą ! ! ! ! ! !
6 david jablonsky ustawiał mecze , teraz zagra w cracovii .
3 depresja psychotyczna jest jednostką psychiatryczną , w której u pacjenta występują jednocześnie objawy depresyjne i objawy psychotyczne .
5 koniec z " dumpingiem socjalnym " .
7 windows terminal v0 . 3 dostępny z jeszcze większymi możliwościami konfiguracji .
5 będziemy mieli lukę na rynku pracy - mówią eksperci .
3 muzyka pomaga w rozwoju mózgu wcześniaków .
6 robert kubica : mam jasną wizję na sezon 2020 .
6 w krasnojarsku już po raz siódmy zorganizowano zawody w noszeniu żon .
3 to pokłosie sprawy śmierci 35 - letniego pacjenta , który ponad 10 godzin przebywał na izbie przyjęć w szpitalu w wodzisławiu .
2 każdy chce pierniczki na święta .
6 tragiczny wypadek na rajdzie żuławskim .
3 psychodeliki a zdrowie psychiczne - maciej lorenc .
5 w rzeczywistości nabijali się z niego i zrobili mu obraźliwą " legitymację " .
0 specjalista od przezycia w trudnych warunkach recenzuje kultowe sceny z filmow o przetrwaniu w trudnych warunkach .
2 krakowskiemu kredensowi chyba zaczęło to przeszkadzać , bo wprowadził na rynek nową wersję - jakby przesadną w drugą stronę ?
7 sklep nie ma kontaktu telefonicznego , ani lokalizacji sklepu , magazynu .
1 w nocy z 21 na 22 czerwca , w letnie przesilenie , dawni słowianie obchodzili noc kupały - święto witalności i płodności .
0 najstraszniejsze horrory te skrywające jakąś tajemnicę z ciekawą i intrygującą fabułą .
6 to szansa na przełom w tegorocznej rywalizacji - możemy przeczytać we włoskim wydaniu motorsport . com .
2 przepyszne , leciutkie i kolorowe ciasto letnie .
0 w końcu nic tak mocno nie oddziałuje na wyobraźnię i emocje publiczności , jak ostateczne granice i krańcowe rozwiązania .
4 około godziny 18 - tej na dk1 pomiędzy węzłem na wartogłowcu a skrzyżowaniem przy szpitalu wojewódzkim dachował tir wywracając się kołami do góry na pasie w kierunku katowic .
1 dwóch okrętów podwodnych , które w 1941 roku zatonęły u wybrzeży malezji .
3 szpital największą kolonią zarazków , wirusów i bakterii - higiena pielęgniarek .
0 zaczyna sie od nękania przez policję .
1 generał montgomery , który dowodził siłami lądowymi , oceniając bitwę powiedział : " niemcy byli jakby w butelce , a polska dywizja była korkiem , którym ich w niej zamknęliśmy " [ + audycja ]
1 lunula to nic innego jak księżyc , wyjątkowy symbol nocy . .
0 nie lada gratka dla fanów serialu barei .
2 wegańska dieta może być przyczyną " ukrytego głodu " .
0 o walce sztuki z interpretacją .
1 obiekt położony jest w dolinie fay w miejscowości porumbacu de sus ( rumunia ) , z dala od zgiełku i cywilizacji , w otoczeniu gór , lasów i świeżego powietrza .
5 nieznośny powab specjalnych stref ekonomicznych .
7 pozostawiane przez samoloty smugi kondensacyjne przyczyniają się do globalnego ocieplenia bardziej , niż emitowany podczas lotu dwutlenek węgla - informuje pismo " atmospheric chemistry and physics " .
6 35th america ' s cup lv qualifiers race 7 swe vs .
6 wcześniejszy rekord wynosił 269 km / h .
1 po wojnie funkcjonariusze iii rzeszy włączyli się w tworzenie muzułmańskich państw na bliskim wschodzie .
2 na puszystym biszkopcie przełożone dżemem porzeczkowym .
5 wielu z nich ma braki w edukacji .
2 za 1 l wody trzeba zapłacić 10 zł .
7 kurczaki w grach komputerowych .
3 pacjent został przez pomyłkę obrzezany .
0 reżyseruje cary joji fukunaga , a główną rolę ponownie zagra daniel craig .
0 w wieku 83 lat zmarł morten grunwald , ostatni z gangu olsena .
0 kolejne wieści prosto z san diego comic con .
2 krojenie i osuszanie kawalkow miesa jest dobrym sprawdzianem . .
3 czy popołudniowe drzemki są korzystne dla zdrowia ? .
2 wielu 12 - latków waży ponad 100 kg .
3 czy umiesz rozpoznać , kto jest na zdjęciu ?
2 z kolei największa średnia zamówienia jest nie w warszawie , a w piasecznie .
1 pozytywne omówienie książki min .
2 nowonajedzone - odbudować dobre relacje z jedzeniem .
0 stone temple pilots - big empty ( the crow .
4 100 lat citroëna / 100 years of . .
4 bugatti la voiture noire - najdroższe auto świata .
2 jak przygotować znakomite risotto z kurkami ?
1 dlaczego żydowskie roszczenia wobec polski są perfidne .
4 ale jak przystało na tę innowacyjną markę , musiał to być samochód nietuzinkowy .
2 tarta z truskawkami i budyniem - i love bake .
7 wyznawcy agile nie widzą jednak w tym podejściu żadnych innych pozytywów czy potencjalnych zastosowań .
2 jeden człowiek vs szuflada słodyczy .
0 filmweb startuje z płatną wersją serwisu .
2 nie tak wyobrażał sobie świętować międzynarodowy dzień pizzy jeden z mieszkańców lublina .
6 wczoraj ostatecznie poznaliśmy półfinalistów ligi europy .
5 młodzi komornicy chcą odchodzić z zawodu .
4 . . których szwajcarski producent skończył produkując maszyny do szycia .
3 viagra dobra na serce ; - ) sprawdź wyniki badań ; - ) .
1 minęło dokładnie 70 lat , a winni zbrodni nie zostali ukarani .
6 wraz z upływem kolejnych godzin docierają do nas pierwsze informacje i …
0 27 lat temu odszedł roman wilhelmi .
2 zajadają się nimi arabowie i azjaci .
0 w środku miała kawał diabełka - mówił robert gliński , wspominając pierwsze spotkanie z aleksandrą gietner , dziewczyną , która w 2001 roku zagrała główną rolę w jego filmie " cześć , tereska "
3 39 - letni lekarz zmarł na dyżurze .
3 prawie 1 / 4 polaków obawia się osób chorych na schizofrenię , aż 22 proc . uważa , że stanowią one zagrożenie dla otoczenia .
7 te smartfony huawei dostaną androida q . wszyscy znamy ostatnie wydarzenia związane z huawei i google .
1 urodziła się 77 lat temu w argentyńskim regionie misiones .
7 agent smith to nowy rodzaj wirusa , który infekuje telefonu wykorzystując jako nośnik popularne aplikacje pobierane z dziwnych źródeł .
0 wszystkie są komediowe i przyniosły mu majątek oraz rozpoznawalność na całym świecie .
1 105 lat temu - w miesiąc po strzałach w sarajewie , w wyniku których zginął austriacki następca tronu arcyksiążę franciszek ferdynand wraz z żoną zofią - austro - węgry wypowiedziały wojnę serbii , co wywołało konflikt światowy , który do 1918 r . pochłonął życie ok . 9 , 5 mln żołnierzy .
5 | o pracy i przedsiębiorczym stylu życia .
3 grupa prof . ewy stępień , jedna z najlepszych z uniwersytetu jagiellońskiego , opracowała metodę , która pomoże we wcześniejszym zdiagnozowaniu uszkodzenia nerek spowodowanego cukrzycą .
1 ekshumację przeprowadzono 26 czerwca .
1 " być może jedynym czynnikiem , który rolę naszą wydźwignie w górę ( . . ) jest przedstawienie anglikom konkretnie opracowanego planu przygotowania , organizacji i przeprowadzenia na tyłach niemiec ruchów zbrojnych ludów im wrogich " - pisał w 1940 roku maciej kalenkiewicz .
7 wysłałem im zdjęcie dowodu osobistego to zażądali zjdęcia paszportu .
3 jak wynika z badań cbos w 2016 r . , ponad 89 proc .
5 mają doświadczenie , kompetencje , ale . .
5 pasażerowie brali narkotyki , a zwolniono kierowcę autobusu .
4 czy peugeot nautic z 1926 roku to amfibia .
0 nimby zwykła reklama , a wydaje się lepsze niż większość współczesnych polskich filmów i seriali .
5 a może to jednak hit gdzie wszyscy mogą się poznać i wymienić . .
7 pożary nie są gaszone , gdyż operacja kosztowałaby więcej niż wartość spalonego lasu .
1 z każdego zamachu wychodził cało .
5 praca w call center potrafi zaskakiwać !
0 wonder woman i szturmująca właśnie kina kapitan marvel aż proszą się o porównania .
7 chociaż to my uprawiamy e - pola , owoce naszej pracy trafiają do nowych feudałów .
4 tymczasem na ukrainie ktoś wsadził do egzemplarza z 1969 r . silnik dacii logan .
7 ostatnio dużo słyszy się przestróg , że jeśli chcemy dbać o środowisko , powinniśmy mniej latać samolotami .
0 mało znany film przyrodniczy nagrodzony m . in . złotymi lwami .
0 wyydawanie wyroku przez wypok na bazie monthy python .
3 wykonana przez naukowców z johns hopkins medicine metaanaliza 277 badań klinicznych wykazała , że niemal żadne suplementy witamin , minerałów i innych składników odżywczych oraz niemal żadne diety nie mogą być powiązane z przedłużaniem życia czy ochroną przed chorobami serca .
7 miliarder ogłosił , że firma odniosła sukces w eksperymentach przeprowadzonych na małpie .
0 jest moc kiczu , dennego aktorstwa i absurdalnej historii .
2 co ciekawego działo się w kate ' s kitchen w czerwcu ?
3 przyczyną okazał się niedobór jodu powodujący
7 utrata portfela , a wraz z nim wszystkich dokumentów może zdarzyć się każdemu .
2 to dar fabryki , która postanowiła rozdać je najuboższym - poinformowano w watykanie .
2 faworki ćwierczakiewiczowej - i love bake .
2 te owoce mają tyle samo kalorii co . .
7 prawda o internetowej legendzie .
0 w główną rolę szeregowego franka dolasa wcielił się marian kociniak .
6 historia wszystkich edycji , ciekawostki , statystyki .
3 często słyszymy o tym , że nadmierna ekspozycja na promienie słoneczne niesie ze sobą znacznie więcej zagrożeń niż korzyści .
1 naukowcy wykopali szkielet mamuta z topniejącej wiecznej zmarzliny .
0 filmowa para z filmu " narodziny gwiazdy " w piosence , która zdobyła tegorocznego oscara .
5 fiskus stawia warunki - dochód nie może być wyższy niż 33 proc . przychodu
0 styczniowy lot helikopterem nad ośnieżonymi tatrami po polskiej i słowackiej stronie .
3 protest przeciwko szczepieniom - pokaz głupoty .
6 miniaturka miniaturką , ale temat ( nie ) działającego pośladka poważny .
6 jakub dyas zagrał w finale ittf challenge w tenisie stołowym .
7 ciekawostka , śmigłowiec z układem krzyżowym .
1 " czy to możliwe , by 6 - latek mógł zabić z zimną krwią ?
5 przedstawiciele państw ue i pe porozumieli się ws . dyrektywy mającej zapewnić bardziej przejrzyste i przewidywalne warunki pracy w ue .
3 przez chiński rynek transplantacyjny każdego roku przepływa około miliarda dolarów .
2 chcesz cieszyć się dobrym zdrowiem , nie mieć problemów z jelitami , zapobiegać chorobom ?
3 w społeczeństwie istnieje przekonanie , że łuszczyca przenosi się z człowieka na człowieka .
0 jak władze walczą z nimi , jakie środki są najskuteczniejsze .
4 rozbicie szyby w samochodzie - kiedy prawo na to pozwala ? .
6 me u21 : andrei ionut radu - każdy mecz jest hołdem dla zmarłej siostry [ wideo ] .
6 jaskinia malinowska ponownie dostępna dla turystów .
6 bartosz kurek nie wystąpi w turnieju kwalifikacyjnym do igrzysk olimpijskich .
2 nowe doniesienia na temat cholesterolu - .
1 dziecięcą szatę zdobiły germańskie runy .
2 czym się amaretto różni od pecorino ?
2 gdy dziecko widzi tatę z kebabem , chce jeść to samo .
3 p . s zdjęcia pochodzą z dyskusji publicznej .
0 taika waititi   podpisał umowę , z której wynika , że wyreżyseruje i napisze scenariusz kontynuacji przeboju z 2017 roku , którym był thor : ragnarok .   przyjęcie pracy przy czwartej części przygód thora jest niezbyt przychylne dla włodarzy warner bros . ,
2 czytamy etykiety - zdrowa żywność .
6 do lekkoatletycznych działaczy w nigerii omyłkowo trafiło ponad 130 tysięcy dolarów i . .
1 szkoła lwowsko - warszawska - sylwetki # 1 .
6 szef hiszpańskiej ligi znów uderza w city i psg .
3 spada średnia długość życia polaków .
7 zarówno ubuntu 19 . 10 , jak i późniejsze , długoterminowe 20 . 04 lts nie zostaną …
2 zajęłam się tematem diety roślinnej właśniepod względem wpływu na zdrowie .
5 każdy złodziej ma własne unikatowe sposoby na wykonywanie swojego fachu .
7 jako zespół cert polska przeanalizowaliśmy to oprogramowanie , aby sprawdzić , . .
2 pho - jedna z najlepszych zup azjatyckich .
5 wystawiono je z tytułu choroby własnej ubezpieczonych , a ich przeciętna długość wynosiła 11 , 41 dnia .
2 jest nam bardzo przykro z powodu zaistniałej sytuacji - mówi właściciel firmy .
3 podkarpacie - brak kompleksowej pomocy ze strony dwóch szpitali .
5 brakuje ponad 6 tysięcy funkcjonariuszy .
4 nie będzie też można poznać kto jest skąd .
3 życie małej zosi to ciągła walka z bólem .
5 co to znaczy " być produktywnym ? "
3 50 % chorych na schizofrenię nie idzie do apteki i nie wykupuje leków .
2 hiszpański bazar , czyli suszony tuńczyk , turron , churrosy i owoc kaktusa .
7 w stechnicyzowanym świecie zadajemy sobie podszyte niepewnością pytania : czy roboty wyrugują nas z rynku pracy , a sztuczna inteligencja zagrozi naszemu intelektowi ?
2 czarna lista produktów zawierających utwardzony olej palmowy .
0 mity i religie " gwiezdne wojen " .
2 " to jedna wielka bzdura sprzedawać " ser żółty bez laktozy " " .
3 na kwiecień planuje się wszczepienie wydrukowanych płatków trzustkowych myszom .
0 groza rysowana japońską kreską .
5 polak wciąż rzadko jest szczęśliwy w pracy .
2 zmniejsza ona stany zapalne błon śluzowych .
3 był transem - oto , co chce by każdy wiedział [ eng ] .
0 początki kariery : jim carrey , liam neeson i brudny harry .
2 stres , narkotyki , samobójstwa . .
0 sekielski podczas śledztwa ujawnia . .
3 pacjenci są bezradni wobec nieuczciwych producentów pseudo - leków dostępnych w internecie .
4 kolejna kropka na jutrzejszej mapie .
4 jak odkręcić urwane odpowietrzniki ?
0 andrzej sapkowski wyraża aprobatę dla netflixowego wiedźmina .
3 szpital   w obornikach i śmierć dziecka podczas porodu .
7 pierwsza transgraniczna kolejka linowa na świecie połączy rosję i chiny .
3 resort zdrowia rozważa pomysł płacenia za wizytę u prywatnego specjalisty w przypadku , gdy czas oczekiwania na leczenie w ramach nfz byłby zbyt długi .
3 czy odpryski teflonu z porysowanej patelni , które trafiają do żywności , są szkodliwe ?
5 wysokość płacy minimalnej wzrasta z roku na rok .
7 amerykańskie firmy lobbują z złagodzeniem sakncji w stosunku do chińskich producentów .
1 nie było klimatyzacji , ale o tym nikt wówczas nawet nie śmiał marzyć .
7 elon musk , założyciel tesli , zapowia inwestycje w polsce .
0 jutro będziemy świadkami zakończenia jednej z największych transakcji w historii przemysłu rozrywkowego .
4 schowała fotoradar przed przejściem .
2 uważyła - justyna gotuje - żebroczka , zapiekanka regionalna z wisły .
6 przegraliśmy z kolumbią w pierwszym meczu na mś u - 20 w polsce .
4 kierowcy tak się spieszyło że nie był wstanie poczekać 30 sekund i nie wyprzedzać na pasach rejestracja el2046t
5 asterix i obelix o niewolnictwie .
0 jeśli nie przymrużysz oczu lub nie zamkniesz ich całkowicie , to będziesz w tych filmach szukał sensu lub realizmu , a nie o to w nich chodzi , ponieważ chodzi o zabawę !
7 monitor energii elektrycznej mew - 01 umożliwia kontrolę zużycia energii poprzez bezprzewodową sieć wi - fi . monitor mew - 01 jest urządzeniem 3 - fazowym .
1 dzięki niemu ludzie gromadzili fortuny , ale też wszystko tracili .
5 mężczyzna poszedł odpocząć , znaleźli go martwego .
6 nie ma w tej chwili wystarczającej liczby doświadczonych wspinaczy , którzy mogliby pojechać najbliższej zimy na k2 .
0 pod hasłem " wyobraź to sobie " spotkają się twórcy największych światowych produkcji , pisarze , rysownicy , którzy w ciągu 3 dni wspólnie z uczestnikami będą kreować zupełnie nową historię .
2 siemię lniane - małe ziarno na wielkie problemy .
1 6 niezwykłych faktów na temat piramidy cheopsa , które wciąż nas zdumiewają .
6 wywiady z jürgenem kloppem to jeden z najprzyjemniejszych momentów w pracy dziennikarza .
0 czyżby pokazywały kaer morhen oraz walkę żołnierzy z lyrii ?
6 potrzebowałem sposobu na połączenie tych dwóch danych w jedno , tak by mieć track i aktywność w jednym miejscu w garminie .
5 oskarżenia o mobbing i molestowanie w polskiej firmie .
3 czy ktos z was jest urodzony w roku 1992 i   ma dostep do swojej karty szczepien / uodpornienia ?
3 ibogaina - złoty środek czy bujda ? .
4 kilka dni temu mineło równe 7 lat od publikacji tego materiału , a reaktywacji dalej nie widać .
7 twoje zaangażowanie zrobi różnicę
1 po awarii w czarnobylu to na białoruską strefę spadło najwięcej radioaktywnego opadu , powodując skażenie ľ terytorium kraju .
5 w chinach to konstytucyjne prawo , a w polsce ?
5 dlaczego jesz na mieście , a nie przygotowujesz posiłków w domu itd itd
1 astronomowie zawsze potrzebowali ciemnego nieba i pogodnych nocy .
6 właśnie opublikowany został terminarz na rozgrywki 2019 / 2020 .
5 masowe zwolnienia w największym niemieckim banku to m . in . skutek ujawnienia lewych interesów z rosyjskimi oligarchami
1 przez cały ten czas dokonywało się zaplanowane ludobójstwo cywilów , przeprowadzane przez niemców , ale w znacznie większym stopniu przez kolaboranckie oddziały rosyjskiej wyzwoleńczej armii ludowej .
2 idealne na karnawał - drożdżowe racuchy .
2 salmonella w żłobku w rzeszowie .
0 na jednej z kalifornijskich plaż bumblebee znajduje azyl na złomowisku .
4 gapiostwo na stłuczkę kończy się stłuczką .
3 david meek , ceo ipsenu ( koncernu farmaceutycznego ) ostrzega , że wielka brytania wychodząc z uni spada na liście priorytetów .
2 jak wynika z sondażu ibris dla radia zet , prawie 70 proc . badanych uważa , że w obawie przed zamkniętymi sklepami robi większe zakupy tuż przed weekendem .
7 telefon pojawi się teraz na rynku globalnym z całkiem innym procesorem .
1 pierwsza kobieta odznaczona orderem virtuti militari .
7 wyrób w celach testowych , przy okazji kolejnych projektów z pewnością do użycia twardsze drewno .
3 kalcytonina nie działa , a suplemenciarze wiedzą swoje .
3 depresja psychotyczna - gdy chory ma jednocześnie depresję , urojenia i omamy .
3 nowa immunoterapia usunęła wszystkie guzy u kobiety z przerzutowym rakiem piersi .
3 rak płuc to nie przelewki i najlepsze zastosowanie ma tutaj powiedzenie " lepiej zapobiegać niż leczyć " .
0 pozycja woody ' ego allena w erze ruchu # metoo nie jest jednoznaczna .
3 może pojawić się na długości całego kręgosłupa , jednak aż 70 proc . przypadków dotyczy odcinka lędźwiowego .
5 just got promoted to your first leadership role ?
0 the california reich - nominowany do oscara film o amerykańskiej partii nazistów .
2 poza walorami smakowymi ma liczne właściwości i wartości odżywcze .
6 w kwietniu 2019r zdobywa złoto w skokach na ścieżce w kl ii sportowej ( 9 - 14 lat ) obok złotego medalu zapewnia sobie kwalifikacje na mistrzostwa świata w tokio .
1 kiedy aborygeni skolonizowali australię ? .
7 gdy rynek tego nie robi , państwo inwestuje w innowacje .
4 obowiązkowe systemy bezpieczeństwa od 2022 roku przegłosowane przez pe .
1 boże narodzenie 1943 , 21 letni świeżo namaszczony pilot " latającej fortecy " lecący w eskadrze został ciężko ostrzelany z dział p . lotniczych .
4 wymiana wskaźnika poziomu oleju napędowego , ursus c - 360 .
1 usa nie ukarzą polski za mienie ofiar zagłady .
3 a wystarczy regularnie myć ręcę .
5 dodatkowa ciekawostka - jeśli spełniasz zaledwie 50 % wymagań z ogłoszenia to masz taką identyczną szansę na zaproszenie na rozmowę co osoba spełniająca 90 % wymagań !
6 wydział dyscypliny wydał orzeczenie w sprawie michała kubiaka - polski . .
0 amerykańskie media podają kolejne niepokojące szczegóły na temat stanu aktora znanego z kultowego seria . .
5 szef każe pracownikowi zostawać po godzinach , za które nie dopłaca .
1 gdzie kończy się legenda a zaczyna prawda o ludziach wiary i miecza , których potęga zakończyła się tragicznym upadkiem ?
5 afroamerykanka tłumaczy jak zarobić dobrą kasę .
1 historyk : korzenie stereotypów polsko - niemieckich narodziły się w średniowieczu .
2 jak jeść bób - ze skórką czy bez skórki ? .
4 dzisiaj profesor mówi dlaczego silniczki spalają olejek
2 placki ziemniaczane dla leniwych .
7 " nie trzeba wiele " - najważniejszy tekst , jaki opublikowaliśmy od dawna .
5 prezes spółdzielni mieszkaniowej w łodzi przegrał w sądzie z zus .
2 pomysł na obiad : mięso w sosie jabłkowym z ziołami i miodem .
2 składniki pulpety : • mięso mielone • mielona / starta cebula • mielony / starty czosnek • bułka tarta • szczypior • sól , pieprz , ostra papryka • mąka do obtoczenie pulpetów • bulion • olej do smażenia składniki sos grzybowy : • masło / olej • grzyby • bulion • słodka śmietana • pieprz , sól , czosnek granulowany
2 młode ziarna można jeść bezpośrednio po wyjęciu ze strąków , ponieważ ich skórka nie jest jeszcze zbyt twarda .
1 20 ciekawostek o erneście hemingwayu .
1 powstanie warszawskie jest cezurą , wydarzeniem . .
6 kto powiedział , że amisze nie wiedzą , jak się bawić .
2 kto wie gdzie w polsce można zamówić takie cuda ?
7 zakończenie misji z dala od domu było dużym problemem . .
2 to ciasto na specjalne okazje - pięknie prezentuje się na stole !
4 wyprzedzanie na podwójnej ciągłej , skrzyżowaniu i dwóch przejściach dla pieszych .
1 sporu o polską historię w gdańsku ciąg dalszy .
5 ponad 17 proc . firm doświadczyło konfliktu na tle kulturowym w miejscu pracy .
7 cześć , dzisiaj przedstawiam wam naprawdę przydatnego bota reddit video downloader za pomocą którego będziecie w stanie szybko zapisać film z facebook , reddit albo muzykę z soundcloud w swoich telegramowych wiadomościach .
1 getta niemcy rozstrzelali więźniów pawiaka .
7 myślę , że wielu z nas może się z tym utożsamić .
1 in fact , this is the only find . .
1 największa pancerna bitwa w historii .
4 poważne oskarzenia idą w stronę williamsa i mercedesa od włoskiego serwisu motorsport .
3 funkcjonariusz evan estep kontynuuje udzielanie pierwszej pomocy do czasu przyjazdu karetki .
3 " amputowałam nogę i to była najlepsza decyzja w moim życiu " .
7 kto handluje danymi osobowymi za naszymi plecami ?
0 żeńska ochotnicza brygada przeciwudarowa im . kupały .
0 bioware próbowało kilkukrotnie rozpocząć prace nad kotor 3 .
4 pijany kombajnista w dołhobyczowie .
0 proces formowania się obcego zajął lata .
5 prawie połowa australijek ma depresję lub cierpi z powodu niepokojów .
7 w ciągu zaledwie jednej dekady zobaczyć możemy po raz pierwszy egzoplanety , czyli planety wokół innych gwiazd niż słońce .
5 oznacza to , że praca zaledwie 5 , 6 mln zatrudnionych jest faktycznie efektywna .
3 pacjent z londynu od 18 miesięcy nie bierze leków a lekarze nie mogą wykryć u niego śladów wirusa .
1 teraz saperzy chcą wysadzić ten zabytkowy pistolet w powietrze ! !
5 ponad 16 proc . firm ogranicza nowe inwestycje ze względu na braki kadrowe .
1 przestarzałe uzbrojenie i struktury oraz konieczność zwoływania pospolitego ruszenia za każdym razem , gdy wróg pojawił się na horyzoncie .
7 cenzura na yt zatacza coraz szersze kręgi ; zapraszam do migracji na bitchute
1 inscenizacja powstania warszawskiego .
5 niecierpliwi niech przewiną 21 minuta 50 sekunda
3 lekarze ostrzegają przez wirusem odry .
3 zbadał , czego doświadczyło jego ciało podczas męki i ukrzyżowania .
2 raport o jedzeniu w przedszkolu .
1 zapraszam do przeczytania nowych artykułów dotyczących m . in . zmagań żołnierzy niemieckich frontach , relacji mojego dziadka oraz niemieckiego sprzętu .
6 informacje przeczytał jednak bramkarz barcelony .
7 pjongjang 2425 posiada ośmiordzeniowy procesor , ładowanie bezprzewodowe , funkcję rozpoznawania twarzy z kamerą na podczerwień .
2 mexican farmers can make higher profits than most other crops so are thinning out pine forests to plant young avocado trees . .
3 jest godz 22 i lekarz dalej do niej nie zajrzał , szok . "
0 seria będzie prequelem johna wicka i nie pojawi się wcześniej niż po czwartej części filmu , czyli po maju 2021 r .
3 marek balicki : nowy pełnomocnik do spraw reformy w psychiatrii .
2 mcdonald ’ s chce ograniczyć stosowanie antybiotyków w hodowli zwierząt .
1 rozpoczęły się wstępne prace remontowe przy zabytkowej kaplicy św . anny w pińczowie .
0 w usa większość widowni stanowili mężczyźni .
1 czy odpowiedzialni za ten proceder ponieśli konsekwencje ?
2 nawet gigant unilever uznał ich wyższość i zadowolił się niewielkim udziałem w rynku wartym kilkaset mln złotych .
2 każda wersja w 100 % naturalna , domowa , surowa , prosta , a jeśli macie bio - fistaszki to też organiczna .
7 oecd chce utworzenia kodeksu działania sztucznej inteligencji .
3 szpital zamknął do odwołania dwa oddziały .
4 skarbówka z nowymi radiowozami .
0 sceny akcji z filmu bollywood są jak . .
0 sceny , których nie dasz rady obejrzeć bez odwracania wzroku .
1 29 października 1611 r . stanowił prawdopodobnie apogeum potęgi rzeczpospolitej .
6 wykorzystując wakacyjną przerwę postanowiliśmy popracować nad formą .
2 warszawskie restauracje atelier amaro i senses po raz kolejny zachowały swoje gwiazdki michelin i pozostają jedynymi lokalami z tym wyróżnieniem w polsce . .
3 szpital w woj . łódzkim zostanie poddany egzekucji komorniczej , bo nie jest w stanie natychmiast wypłacić sięgającego milionów złotych odszkodowania za błąd medyczny .
1 zbiegł na zachód jesienią 1949 r . przez " zieloną granicę " via czechosłowacja do bizonii .
3 kiedy w grę wchodzi aids nie mogą oni liczyć na podstawową i niezbędną opiekę lekarską .
7 jak posługiwać się " kółkiem " w zegarku .
6 taki sympatyczny gif na parę sekund .
1 tomasz łysiak : dlaczego wikipedia nigdy nie zastąpi prawdziwego uczenia . .
0 co się stało z nicolasem cage ’ em ?
4 citroen bl traction avant - " każdy chce się ze mną ścigać " .
6 euro 2020 : reprezentacja polski podejmie nieobliczalną macedonię , co . .
6 każdy kiedyś słyszał magiczne " ściągnij łopatki ! "
5 każdego roku ryanair robi miliardowe zyski , a bilet kosztuje średnio ok . 40 euro .
1 vietnam war - vietnam bombing [ real footage ] .
2 mamy nadzieję , że materiał przybliży wam ten temat i odpowie na pytania , . .
7 dlaczego twórcy opuszczają youtube .
4 aston martin db5 znany z " goldfingera " na sprzedaż .
2 włoskie mają najwięcej omega - 3 , a nerkowce żelaza .
0 wiesiek wojnar opowiada ile kosztowało go wesele kaśki i janusza .
0 top 15 - skandynawskie filmy i seriale kryminalne .
1 to tu miała znajdować się bursztynowa komnata .
1 tłumy świętochłowiczan uczestniczyły w procesji bożego ciała w lipinach - . .
3 eksperci wskazują na korelację pomiędzy syropem , a wzrostem ryzyka rozwoju zwłaszcza nowotworów przewodu pokarmowego .
1 interaktywna wizualizacja prawie 13 tysięcy bitew z ostatnich 4500 lat stworzona na podstawie danych z wikipedii dla których była dostępna data i miejsce bitwy .
1 przeciwnik wasz - diabeł , jak lew ryczący .
2 w polsce rocznie marnuje się ok . 9 mln ton żywności - to oznacza , że statystycznie każdy z nas wyrzuca do kosza 235 kg . .
2 przepis na wino z czerwonych porzeczek ( 12 % ) .
4 ten rolls royce to cena dwóch bentleyów !
1 rozpoczęła się aliancką inwazją w normandii - największą tego typu akcją w historii ludzkości , a zakończyła ostatecznym uformowaniem i zabezpieczeniem frontu zachodniego ( . . )
5 typy klientów dzwoniących na call center .
2 tęczowe pierogi , bułeczki z luną : jedzenie inspirowane sailor moon - . .
5 pracodawcy narzekają na brak lojalnych pracowników , chociaż sami nie oferują nic ponad 2 , 2 tys . zł - mówi matylda .
1 tysiące ludzi rzuciło się do ucieczki , tratując się nawzajem i spychając w bagniste otchłanie .
0 bardzo ładna animacja opowiadająca o trudach macierzyństwa .
5 zwłaszcza , gdy świadczenie nie zostało stwierdzone tytułem wykonawczym , a dłużnik kwestionuje należność - orzekł sąd apelacyjny w warszawie .
6 odszedł jamaj - legenda , człowiek o freestylowym sercu .
2 niebezpieczne owoce znaleziono między innymi w sklepach w auckland .
6 barcelona sprowadzi gwiazdę la liga za 120 milionów euro .
6 3 sierpnia o godzinie 20 . 30 czeka nas pierwsze w nowym sezonie wielkie wydarzenie piłkarskie - superpuchar niemiec 2019 .
5 niskie bezrobocie , a co za tym idzie - brak rąk do pracy - sprawiają , że polskie firmy szukają wsparcia za granicą .
5 najważniejszą zmianą w nowym kodeksie pracy 2019 będzie utrata niewykorzystanego urlopu .
0 translator : kilka chwil szaleństwa z nieznanego filipińskiego komiksu zuma z 1985 roku .
4 ma być też taniej , a obecnie planowane przepisy są na etapie uzgodnień wewnątrzresortowych .
7 certyfikaty project management institute - czy warto ? .
6 nikola grbić poprowadzi mistrzów polski w siatkówce .
6 zdobywa w ciągu trzech gier 815 pkt na 900
5 zakaz jest też negatywnie oceniany przez osoby bezdzietne
0 krótkometrażówka ze świata blade runnera 2049 .
6 kiedyś " fatalny " , dziś " kuchy king " . .
6 przerażająca kontuzja ciężarowca .
6 neymar popisywał się takimi sztuczkami nie raz , nie dwa , ale w końcu trafiła kosa na kamień .
3 obecnie w polsce może to już być nawet pół miliona osób .
0 dziś swoje 104 urodziny obchodzi norman lloyd .
5 motywacja do pracy to stan , którego wielu osobom brakuje .
2 czas karnawału to okres licznych spotkań towarzyskich i imprez .
2 ponad 13 tysięcy psów miesięcznie jest zabijanych w indonezyjskim mieście surakarta z powodu zapotrzebowania na mięso .
2 podjęliśmy decyzję o przyspieszeniu podania do wiadomości publicznej informacji dotyczącej .
5 śpij spokojnie , latarnia działa .
0 a tu wybór najlepszych odcinków z linkami do yt .
6 młodzieżowe mistrzostwa europy zakończyły się wielkim sukcesem polskich lekkoatletów .
7 doomguy wygląda całkiem przystojnie … dzięki sieci neuronowej .
6 podobno działo się na kadrze sprzed lat , zanim artur szpilka w ogóle przyszedł na świat .
3 " nadumieralność " mężczyzn wyższa niż w ue .
1 plan marshalla - " imperialistyczne knowania " .
0 kto nie oglądał chociaż raz w życiu takich filmów jak " desperado " , " zabójcy " czy " maska zorro " ?
6 zapis monitoringu tego nie potwierdza - odpowiadają w widzewie .
6 michał haratyk pobił rekord polski w pchnięciu kulą !
6 rekord i złoto dla bukowieckiego .
7 grub 2 . 04 z natywnym wsparciem dla secure boot .
2 drobnoustroje i bakterie fekalne na sklepowych wózkach .
5 firmy takie zarabiają na umożliwianiu wjazdu cudzoziemcom - głównie z ukrainy - do strefy schengen .
6 zgodnie twierdzą , że niedzielny triumf po . .
3 po kontroli stało się jasne , że karaluch stał się przyczyną bolesnych odczuć .
1 czas próby " to porywająca opowieść o walce polaków o niepodległość w latach 1918 - 1939 i prequal filmu " niezwyciężeni " .
2 top 10 najbardziej ohydnych " niespodzianek " znalezionych w chlebie .
4 812 superfast po kuracji u noviteca - wokół motoryzacji .
6 szalikowcy to potoczne określenie różnych grup kibiców sportowych , bardzo związanych z ulubionym klubem , jego barwami i tradycją .
0 thriller inspirowany prawdziwymi historiami seryjnych morderców .
5 tysiące polaków musi zwracać zasiłki do zus ! .
1 125 lat temu , 16 lipca 1894 r . , w szerokiej na górnym śląskuurodził się henryk sławik , powstaniec śląski .
1 " złoto to rzecz najdoskonalsza , [ … ] kto je posiada , może wszystko zdziałać na świecie , a nawet potrafi dusze do raju wprowadzać " - pisał krzysztof kolumb w sprawozdaniu ze swej czwartej wyprawy .
3 rodzice odmówili podania leków rocznemu synowi .
7 teraz puszki można skręcać i zabierać laseczkę na imprezę . .
5 tak działa mobbing w polsce powiatowej .
4 cisza i dobra jakość powietrza - tego brakuje mieszkańcom wielu polskich miast .
2 sorry , że będziecie musieli się przejść po pokoju .
7 system hongmeng jest szybszy od androida .
1 materiał nie ma na celu gloryfikowania , ani negowania tego . .
0 disney zgłasza naruszenie praw autorskich w fanowskim filmie " vader : shards . .
0 planuje produkcję fabularnej wersji kreskówki tom i jerry .
2 gdyby ktoś z was złapał przypadkiem tęczowego homara za 600 $ .
6 george russell w mercedesie już w sezonie 2020 ? .
0 w filmie znalazła się scena , w której pit oferuje dwóm lalkom barbie karierę w branży filmowej , gładząc je w tym czasie po rękach .
7 kolejny błąd , kolejny raz robienie z ludzi idiotów .
5 periods of availability dostępność kierowcy kiedy stosować ? . .
0 ciekawostki o woody harrelson - dzieciństwo harrelsona nie należało do szczęśliwych .
4 oto legendarna ferrari testarossa .
0 nie pamiętam kiedy ostatnio na seansie publiczność tak dobrze się bawiła , klaskała i wybuchała śmiechem przy tylu rozgrywających się na ekranie aktach przemocy .
0 czy jesteśmy gotowi na bonda - geja ? .
7 w końcu rozwiązano zagadkę pochodzenia jednego z tajemniczych błysków frb .
7 international military and technical forum army 2019
3 właśnie trwają dyskusje ile płuca mi wytną .
2 niezwykle lekka tarta rafaello z truskawkami o pysznym kokosowym smaku .
0 dziś w wypożyczalni wysokie loty , swoiste " commando " w powietrzu czyli " żelazny orzeł "
2 co sprawia , że siuśki po szparagach tak nieprzyjemnie pachną ?
0 bulldog ma niesamowitą reakcję na aktorkę w opałach .
2 jeden z najstarszych fast foodów w londynie , otwarty w 1862 roku .
1 " tym odcinkiem inauguruję nowy cykl - sylwetki - w ramach którego będę omawiał kluczowe postaci filozofii albo najistotniejsze tradycje filozoficzne .
5 autor pracuje jako kierowca w firmie naftowej w kanadzie i transportuje różne maszyny / urządzenia .
2 na przestrzeni wieków jej wygląd i smak ulegał zmianom .
7 volkswagen zakończył produkcję beetle ' a .
5 spada zatrudnienie w urzędach państwowych .
2 po 38 dniu " głodówki " - inside . .
7 naukowcy stworzyli robotyczne ramię , którym można sterować za pomocą nieinwazyjnego interfejsu mózg - komputer , a kontrola ta jest płynna i ciągła , co wcześniej było zarezerwowane jedynie w przypadku systemów z implantami mózgu .
2 wiele osób oburza fakt , że w niektórych państwach ( a zwłaszcza w wietnamie ) jedzenie psów nie jest niczym nadzwyczajnym , a psinę traktuje się mniej więcej tak jak u nas koninę czy jagnięcinę .
4 klienci w europie oszaleli na punkcie suv - ów - rekordowy udział w rynku .
6 spadochroniarz , który miał wylądować na polu w brazylii , nie miał szczęścia .
6 krzysztof piątek odebrał wyróżnienie za strzelca najlepszej bramki dla ac milan w sezonie 2018 / 2019 .
5 programista i pracownik fizyczny na wagę złota .
3 47 - latek został zatrzymany i usłyszał zarzuty .
5 teraz szczególną uwagę zwrócił na nauczycieli w związku z tzw . " belferską grypą " .
3 daisy - labrador który uratował 550 osób .
2 jak wyrównać poziom cukru we krwi .
6 nadal nie ma porozumienia między makis i klubem w sprawie rekompensaty za utracone korzyści .
5 wynagrodzenia i dodatki dla pracowników .
1 które państwa europejskie zachowały neutralność w czasie ii wojny światowej ? .
1 to skutek odwiecznej przezorności polaków .
2 dziś już wiemy , że olej z ogórecznika lub wiesiołka jest najlepszym źródłem omega 6 , a olej rybny , to najlepsze źródło omega 3 .
6 czy przypadkiem ten filmik ci nie umknął ?
1 nurkowie marynarki wojennej wydobędą ciało nurka odnalezione na wraku niemieckiego statku wilhelm gustloff .
3 jedzenie ma ogromne znaczenie , jeśli chodzi o zdrowie .
4 do finału scania driver competitions zakwalifikowali się : piotr dołengiewicz ( polska ) , fredrik arwidmark ( szwecja ) i andreas nordsjř ( norwegia ) .
5 zawirowania wywołane przez chaotyczny rozwód londynu z brukselą uderzą przede wszystkim w rynek niemiecki , co może zatrzymać pracowników ze wschodu w naszym kraju .
5 jak sam użytkownik napisał , jego żona przebywa na macierzyńskim , . .
2 czy po tej lekcji nadal będą miały na nie ochotę ?
0 pap podaje błędne dane , a inne serwisy bezmyślnie kopiują .
1 5 zdjęć pokazujących warszawę przed powstaniem , po powstaniu i dziś .
0 top 5 polskich gier wstępnych . .
0 rywalizację militarną zastąpiono więc starciem na poziomie kulturalnym .
5 aż trudno uwierzyć , ile jego autor . .
4 citroen bx 4tc - niezwykła rajdówka za 300 tys . zł .
4 przychyliła się do próśb producentów aut , a ci argumentowali , że jeśli na czele takiej listy jest ich auto , to może to zniechęcić klienta do kupna wozu .
4 wracam właśnie z rundy kpc i to są bardzo emocjonujące wyścigi - dachowania , spiny - wypadki . .
0 nominowany do oscara pijany operator zaatakował ratowników i policjantów .
3 lek na depresję w formie sprayu do nosa .
2 takie oto cuda można znaleźć w słoiczkach z jedzeniem dla niemowląt w lidl .
5 publikacja międzynarodowej grupy naukowców w czasopiśmie " neuropsychologia " .
5 praca większości polaków jest mało wydajna .
6 nie będzie procesu ws . rzekomego gwałtu .
5 nie tak kolorowo jak się wydaje .
0 obejrzyjcie jak radzi sobie dubbingując postać . .
2 ostrzegam , nie oglądać na głodnego !
5 emerytury dla artystów : dlaczego mamy dopłacać do świadczeń muzyków czy . .
2 dzisiaj podaję wam aż cztery sposoby na tost z awokado .
5 już kilka razy słyszałem od ludzi zajmujących się zatrudnieniem ( właścicieli firm , pracowników hr - ów ) , że tak trudnej sytuacji na rynku pracy nie było w polsce nigdy .
5 specjalistów w tej dziedzinie jest niewielu a ich pensje mogą dobijać do prawie 40 tys . zł .
3 facebook będzie walczyć z antyszczepionkowcami w serwisie .
2 dla niektórych z tych potraw warto przewędrować pół polski , a jeśli już jesteśmy na urlopie w jakimś regionie naszego kraju , koniecznie musimy ich spróbować .
7 europejska wyszukiwarka , która przeznacza część zysków na sadzenie drzew .
3 jesteśmy jednym z najmniej aktywnych społeczeństw w unii europejskiej .
1 o tym wszystkim i nie tylko opowiada w dzisiejszym odcinku adam . .
2 pochodzą z tej samej rodziny nanerczowatych ( anacardiaceae ) .
1 na szczątki generała natrafiono jednak w dość nietypowym , a z historycznej perspektywy zakrawającym o ironie miejscu .
6 podczas meczu baseballowej drużyny chicago cubs z miami marlins , jeden z kibiców drużyny ze stanu illinois pokazał mukę , co uchwyciły kamery telewizyjny .
5 dążenie do perfekcji może się skończyć depresją i myślami samobójczymi .
5 w ten sposób chcą protestować przeciwko - jak mówią - niskim płacom i niedoborom kadrowym .
5 wyzysk prowadzi do wyniszczenia naszego organizmu .
1 wielki mufti muzułmanów drugiej rp jakub szynkiewicz to postać , która do dziś budzi kontrowersje ze względu na fakt współpracy z niemcami podczas okupacji .
2 ciasto dyniowe ; jesienne ciasto z dyni .
0 rok 2019 dopiero się zaczął , ale jak niemal co roku można wyczuć , które tytuły utopią zainwestowane w nie pieniądze , a które wręcz przeciwnie .
2 skąd w takim razie brać pieniądze na jedzenie ?
4 posiadacze moto potrzebują kamerki .
0 oto najbardziej oczekiwane premiery kinowe nadchodzącego roku .
2 screaming , humiliations , motional break downs . .
5 warszawa nie przejmie bankowców z londynu .
5 był świadkiem wielu historycznie ważnych wydarzeń , przetrwał zsyłkę na syberię .
5 trojmiasto . pl udostępniło artykuł o zarobkach absolwentów trójmiejskich uczelnii .
0 z czego to wynika i jak do tego dochodzi ?
3 tymczasem koszt specjalnych opatrunków rośnie z 5 do 10 tys . zł , a zamienniki nadają się najwyżej do podtarcia sobie tyłka - dosłownie .
6 robert kubica zajął 19 . miejsce ( 1 : 16 . 559 ) w pierwszym treningu przed gp niemiec , tracąc do będącego przed nim antonio giovinazziego tylko 0 , 177 sekundy .
5 w polsce brakuje około 20 tys . opiekunów osób starszych i ten problem z każdym rokiem będzie narastał z powodu szybkiego starzenia się społeczeństwa .
7 mało tego , pracującego nad międzyplanetarną rakietą do . .
6 chelsea - slavia 4 - 3 , eintracht - benfica 2 - 0 , napoli - arsenal 0 - 1 , valencia - villarreal 2 - 0 .
1 tradycja dotycząca miejsca pochówki św . piotra apostoła ma blisko 2 tysiące lat .
6 sadaf chadem , pierwsza iranka , która stoczyła oficjalną walkę bokserską , odwołała swój powrót do ojczyzny - poinformowała agencja reutera .
7 zamiast wyrzucać , sprzedaj z rabatem .
1 bezbronnych ofiar hitleryzmu nie można już przywrócić do życia , ale wołają one o sprawiedliwość .
7 cykl : pozytywne wiadomości , dobre wzory .
3 najwyższa śmiertelność od 5 lat z powodu grypy .
6 to pierwszy taki sukces w historii kobiecego tenisa stołowego .
3 rozjuszony pacjent zaczął dusić jednego z ratowników , a drugiego uderzył .
4 od grand prix po legendarną królową sportów motorowych .
1 ale dlaczego w ogóle do niej doszło ?
6 została przerwana , bo zawodnicy ślizgali się już we krwi .
6 w meczu ostatniej kolejki kwalifikacji ehf euro 2020 polska wygrała w płocku z izraelem 26 : 23 ( 10 : 11 ) .
4 konstrukcja oryginalna i nowatorska .
4 w środę wieczorem poszukiwania przerwano z uwagi . .
5 40 - letni mężczyzna był zmuszany do pracy w zamian za jedzenie .
6 pge vive kielce przegrało z telekom veszprem 30 : 33 i nie zagra w wielkim finale ligi mistrzów piłkarzy ręcznych .
0 film schron nagrodzony na ogólnopolskim festiwalu filmów uczniowskich " młode albatrosy 2019 " .
1 sypią się 29 metrowe ściany twierdzy srebrna góra .
7 zaprezentowano komputer amiga 1000 .
2 jesteśmy eksporterem , wysyłamy setki ton rocznie .
2 intensywnie czekoladowe ciasto michałek z dodatkiem przepysznych i znanych cukierków .
6 teraz to on nokautuje rywali swoją formą .
7 krajowa rada komornicza ostrzega o fałszywych wiadomościach na temat egzekucji komorniczej .
7 protonmail krytykuje tryb poufny w gmailu : " nie jest bezpieczny ani prywatny " .
1 jego pasją już w szkole były nauki przyrodnicze .
6 legia znów się skompromitowała .
3 pranie mózgu - techniki przymusowej perswazji - piękno umysłu .
2 sprawdza relacje punktów skupu z rolnikami oraz przedsiębiorcami z rynku przetwórstwa .
7 tak produkowano rzecz towarzyszącą nam na co dzień .
6 @ pbconfox @ premierboxing # kowackiarreola "
2 kotlet cordon bleu to brat bardziej znanego kotleta de volaille .
1 wbrew nomenklaturze , apollo 1 nie stanowił samego początku całego programu .
0 point blank netflix original movie review ( 2019 ) if you have reached this far into the blurb . . then why not like , comment and subscribe if you have not already .
5 dotyka to szczególnie właścicieli małych i średnich firm usiłujących sprostać coraz to nowym wymogom .
6 bramkarz 1 . fc union berlin rafał gikiewicz został powołany do reprezentacji polski na czerwcowe mecze eliminacji mistrzostw europy 2020 z macedonią północną i izraelem .
1 87 - letni adam z borysławia jest niesamowitym staruszkiem z ogromnym poczuciem humoru , jak opowiada o borysławiu - gdzie jako dziecko jak wyciągał marchewkę z ziemi to ropa tryskała .
1 adolf hitler - przegląd 52 jego najpiękniejszych akwarel .
3 system ochrony zdrowia nie działa w   polsce najlepiej w   porównaniu z   innymi krajami europejskimi .
6 kolejna konkurencja igrzysk kuleczkowych .
1 jak to zatem możliwe , że zginęła rozszarpana na strzępy przez motłoch ?
3 komórki nowotworowe powodują przedwczesne starzenie zdrowych komórek w otoczeniu .
4 po kilkunastu miesiącach analiz ministerstwo infrastruktury w końcu zdecydowało : do kodeksu drogowego zostaną dopisane przepisy regulujące tzw . korytarze życia i . .
2 warszawski piec jest bardzo gorący - moda na gruzińskie pieczywo ma się wyjątkowo dobrze , a piekarnie wyrastają jak grzyby po deszczu .
3 euthyrox , lek stosowany przez pacjentów ze schorzeniami tarczycy , jest na potęgę wykupywany z aptek w całej polsce .
6 70 cio letni kulturysta jan wyduch nie zwalnia tempa . .
2 slowfoodowe odkrycie smaku w małopolskich lasach .
2 robak w hamburgerze mcdonald ' s w baranowie .
5 na rynkach regionalnych przybywa zdecydowanie więcej biur niż w warszawie .
3 leprezoria : jak wyglądają dziś wioski trędowatych ? .
0 kazimierz kutz trafił do szpitala .
7 stadia connect 6 . 6 . 2019 - pricing , game reveals , launch info \ u0026 . .
0 porażająca historia jak z filmu .
5 od najmniejszego do największego zatrudnienia w europie w ciągu 3 lat .
3 psychiatria dziecięca w polsce przeżywa kryzys : brakuje lekarzy ( w całym kraju jest tylko 400 psychiatrów dziecięcych ) , a także łóżek w oddziałach psychiatrycznych dla dzieci .
7 sztuczna inteligencja użyje echolokacji , żeby śledzić każdy twój ruch .
1 pochowano go na śmietniku ze skrępowanymi drutem kolczastym rękami i nogami [ + audycja ]
4 samochód wymusza pierwszeństwo na motocykliście i ucieka z miejsca wypadku .
2 kolejny przykład na to , że warto czytać skład kupowanych produktów .
1 jak ocalić sztukę przed barbarzyństwem wojny ?
2 pieprz cayenne ma liczne właściwości lecznicze , a to za sprawą kapsaicyny .
6 dla osób ze słabym angielskim są napisy i tłumaczenie w pierwszym poście .
3 dlaczego polacy śmierdzą w chinach ?
7 potrzebujesz akurat drobnej pomocy ?
7 okazuje się , że są one podatne na ataki hakerów .
7 ile banknotów i monet krąży na polskim rynku ? .
5 przyczyną miało być nieosiągnięcie założonych celów .
4 zdaniem analityków , ceny prądu w polsce mogą w przyszłym roku wzrosnąć od 30 do 50 procent . .
1 analizy denarów , które pozwolą poznać skalę tego zjawiska w europie środkowo - wschodniej , przeprowadzą archeolodzy z uw .
3 przez lata " leczyła " raka witaminami i suplementami diety , dziś jest ikoną . .
6 zwycięża po czterosetowym pojedynku .
6 w wielkim finale w łodzi drużyna trenera ołeksandra petrakowa pokonała koreę południową 3 : 1 .
5 ile zarabiają panowie w niebieskich mundurkach
6 teraz wszystko zależy już od samych klubów , które będą musiały uzgodnić . .
4 nie dość , że ursus jest w kiepskiej sytuacji , to jeszcze jego spółce zależnej odebrano grant .
4 1 . 8t , silnik benzynowy   produkowany przez grupę vag od 96 roku aż po seata exeo - okiem profesora chrisa .
0 twórca serialu " breaking bad " zdołał przygotować scenariusz nowego projektu , do którego zdjęcia kręcone będą od połowy listopada do lutego w nowym meksyku .
3 socha twierdzi , że chłopca zabito .
3 szpital w rudzie śląskiej wyjaśnia okoliczności , które doprowadziły 47 - letnią pacjentkę do stanu zagrażającego życiu .
0 coś dla fanów krótkometrażowego abe , przyszłość w której ludzie prawie wygineli , roboty pomagają odbudować rasę ludzką .
7 krytyczny błąd w oprogramowaniu pocztowym - połowa serwerów e - mail na celowniku .
0 adaptacja książki " the right stuff " opowiada o początkach wyścigu kosmicznego między usa a zsrr .
6 jest w tym jeden ukryty cel - walka o brakujące trofeum .
7 wykorzystasz go do   małych i średnich systemów automatyki .
2 zastosowany przed prawosławną wielkanocą chwyt marketingowy oburzył wierzących i duchownych .
1 dopiero teraz zostali odnalezieni .
3 badania pokazały interesujący związek między stresem , jedzeniem i otyłością .
2 zobaczcie jak wygląda ten proces .
5 to proste , choć jednak trudne dlatego przybywam z pomocą .
4 dealer forda z alabamy do każdego auta dodaje flagę usa , biblię i strzelbę .
5 to choroba młodych pracujących .
5 strajkujący nauczyciele ustawiają się w dwóch rzędach po obu stronach korytarza , szydząc z nauczycieli , którzy idą do pracy .
7 około 75 tysięcy złotych może zapłacić kierowca , który prowadził pod wpływem alkoholu i spowodował czołowe zderzenie na ul . spacerowej
5 nawet ukraińcy chcą wyższych pensji .
4 lightyear one : auto ładowane energią słoneczną .
7 prace nad polskim hyperloopem trwają w najlepsze , a firma zaangażowana w rozwój tej rewolucyjnej technologii odnosi ostatnio same sukcesy .
1 średniowieczne wały graniczne ( zimna woda - wały ) .
5 to kolejna odpowiedź zarządu na trwający od miesięcy spór o wynagrodzenia w spółce .
1 w hasankeyf znajduje się kompleks podziemny złożony z 4000 sumeryjskich i babilońskich jaskiń .
3 zespół odstawienia leków przeciwdepresyjnych ( ads ) to przykra , ale stosunkowo rzadka dolegliwość , która może pojawić się po zakończeniu leczenia .
1 podziemne miasto osówka - gigantyczny bunkier hitlera na wyciągnięcie ręki .
3 czemu tyle ludzi choruje " na serce " ?
1 kapelani powstania warszawskiego .
1 legenda lubelskiej partyzantki .
4 dla wszystkich , którzy myślą , że robert kubica to po prostu jeździ i nic nie robi . .
6 bez sensacji w williamsie , ogromne zaskoczenie w ferrari .
4 mężczyzna podczas imprezy wyrzucił butelkę po piwie przez balkon .
1 przez dziesiątki lat za pośrednictwem kobiety mieszkającej w nowej hucie z ojcem pio kontaktowały się   tysiące osób , m . in . jan paweł ii , prymas stefan wyszyński , dyrektor radia watykańskiego , przełożeni zakonów , księża i zakonnice , wielu wojskowych , artystów oraz obcokrajowców .
0 prawdziwy powód , dla którego oglądamy horrory .
5 w przeciwnym razie zaczynamy żyć obok siebie .
1 miejscu , w którym nagrywała m . in . nirvana , tool , rage against the machine , tom petty czy fleetwood mac .
1 niektóre zdjęcia są jednak warte co najmniej milion .
5 pracodawcy zwalniają bez znieczulenia .
6 to drugie podejście kanadyjczyków do zdobycia pierwszego w histor …
0 kultowe teksty i powroty do tego samego filmu po latach .   " psy " " chłopaki nie płaczą " bez wątpienia należą do kultowych obrazów polskiego kina schyłku . .
3 tuż po przywiezieniu do lecznicy po nieudanej próbie samobójczej mężczyzna wyskoczył z okna szpitalnej łazienki .
7 syntetyczne włókna mięśniowe pozwolą na muskularne roboty i protezy .
0 garść zdjęć z " terminator : dark fate " .
3 jaka jest najszybciej gojąca się część ciała ?
1 opowiada o egzekucji na dwóch gestapowskich katach radomska .
6 polscy siatkarze w lidze narodów prowadzili 2 : 0 i 22 : 18 w trzecim secie piątkowego spotkania w mediolanie .
2 z drugiej strony niektórzy twierdzą , że dieta bogata w węglowodany prowadzi do otyłości i . .
1 szwajcaria słynie z wielu rzeczy prozaicznych - jak zegarki , czekolada i sery .
7 podniebny elektryk wkrótce wyląduje w . .
5 nasz klient pojawił się w kancelarii z prośbą o pomoc . .
5 statystyczny polak musi przepracować niecałe 5 dni roboczych , aby zarobić na tegoroczne święta bożego narodzenia .
6 były właściciel wisły kraków wpadł na gorącym uczynku .
4 mclaren rozbity na wale miedzeszyńskim .
5 jak wypadamy na tle innych krajów ?
0 wszystkie trailery san diego comic con 2019 | nie tylko gry .
7 do rządowego centrum legislacji wpłynął się projekt nowelizacji , który zmieni funkcjonowanie rynku hulajnóg .
4 panie i panowie - oto wilk w owczej skórze , peugeot 405 mi16 .
6 marcin ' el testosteron ' najman poddał się już w pierwszej rundzie rewanżowego starcia z rihardsem bigisem .
5 norweska firma rozdała premie świąteczne .
4 proponuje , by w potwierdzeniu zapłaty daniny nabywca podawał datę produkcji pojazdu , jego stan techniczny oraz kwotę uiszczonego podatku0
6 najlepsze , , skończenia " ( ko , poddania ) po stronie legendy ringów mma
2 ekspresowe w przygotowaniu ciasto z jednego jajka - wystarczy zmiksować składniki , wstawiać do piekarnika i ubić śmietankę .
1 złote bransolety pochodzące z kultury łużyckiej datowane na epokę brązu lub wczesną epokę żelaza znalazł robert baron , 25 letni mieszkaniec radzynia w gminie sława .
5 witam , nazywam się weronika zerbok , mam 17 lat i razem z koleżanką ( która w tamtym momencie miała 16 lat ) postanowiłyśmy spróbować pracy i zarobić na własną rękę trochę pieniędzy .
0 najstarszy nadal grający ( ! ) aktor hollywood .
0 ten film katastroficzny z 1933 r .
7 chyba każdy fan xiaomi liczy na to , że nadchodzący redmi note 8 otrzyma jeden z mocniejszych układów qualcomma dla średniaków , choćby snapdragona 710 .
4 francuski koncern wraz z nissanem ma podjąć działania prawne w tej sprawie .
3 trafił do szpitala z wrzodami żołądka .
0 przewodniczący episkopatu abp stanisław gądecki i prymas abp wojciech polak tuż premierze filmu tomasza sekielskiego zgodnie dziękowali i przepraszali .
2 polska ostatnio piwami bezalkoholowymi oraz niskoalkoholowymi stoi
3 policja czeka na przyjazd prokuratora .
0 zimna wojna nominowana do oscara !
4 coś co było znane z wyjazdów w prl do bułgarii , wraca jako tzw . eurotrip - podróż własnym transportem nad południowe morza lub przez kilka krajów , często europy wschodniej i bałkanów .
6 przypominamy , że w drugiej rundzie legia warszawa gra z kups z finlandii , a lechia gdańsk z . .
7 nie dało się uruchomić klimatyzacji lub dostać się do domu przez drzwi z inteligentnymi zamkami . ( ang . )
1 elektrownia , mleczarnia i rower w piwnicy , czyli skąd powstańcy mieli prąd ? .
2 z filmu dowiecie się skąd się je pozyskuje , jak się je przygotowuje i obrabia , a na sam koniec spożywa .
2 za dużo wody w mięsie , odchody gryzoni w przyprawach . co kryje się w jedzeniu ? .
5 jak być bezrobotnym w szwajcarii .
5 pokolenie z wkracza na rynek pracy .
2 rzeczywiście można jeść bez obaw o kontrolę wagi ?
0 po komercyjnym sukcesie underdoga martin lewandowski , włodarz ksw , chce ekranizować książkę " 365 dni " blanki lipińskiej .
0 film , zatytułowany doom : annihilation , trafi na ekrany naszych urządzeń jesienią tego roku .
4 co wiadomo o wypadku z policyjnym bmw ? . .
1 brejszynka i pierwomajka są polskimi wsiami w kazachstanie , żyją tam potomkowie polskich zesłańców .
0 " watership down " i " the plague dogs " - dwie klasyczne brytyjskie animacje .
0 historia kolegi który obudził się w innym mieście oddalonym 17 km od rybnika , postanowił wracać na piechote i po drodze natknął się na jaszczembia koniec histori : kolega pilnując jaszczembia i podążając jego śladami zadzwonił na straż miejska i po tego cudownego ptaszka przyjechali . .
4 w maju wyniósł 4 , 7 mld stóp sześc . dziennie , czyli 0 , 13 mld na dobę .
6 11 dni playoffs musieliśmy czekać aż wreszcie ktoś zakończy mecz rzutem wygrywającym spotkanie równo z końcową syreną .
0 w tytułowego zwyrodnialca wcielał się aktor o sympatycznej twarzy . .
0 zobacz gdzie kręcono władcę pierścieni .
4 kolejny samochód , który został wykonany z naszych ulubionych klocków z dzieciństwa .
5 administracja publiczna nie radzi sobie z obsługą lawinowo rosnącej liczby cudzoziemców przyjeżdżających do polski - wynika z najnowszego raportu najwyższej izby kontroli .
5 najgorsze , że nie wiedzą od kogo mają się ich domagać , bo niemiecki właściciel firmy milczy , a zakład podobno . .
0 po co powstają i o co w tym wszystkim chodzi opowie wam mateusz araszkiewicz .
2 czy żywność ekologiczna oznacza także zdrowszą żywność ? .
3 schorzenie to daje się we znaki co piątej osobie .
1 poznański czerwiec - największa masakra w historii prl .
4 samochody z silnikiem diesla i benzynowymi będą spadać na wartości coraz bardzie .
6 jak ciekawe może być strzelanie z łuku .
3 to pokłosie bulwersującej sprawy śmierci 35 - letniego pacjenta , który ponad 10 godzin przebywał na izbie przyjęć w szpitalu w wodzisławiu .
0 moje własne pudło z arcydziełami kina cz . i . muszę przyznać się bez bicia , że swego czasu dość nieoczekiwanie stałem się miłośnikiem sztuki filmowej .
2 sztuczne wzbogacanie błonnikiem może wywoływać nowotwór .
0 to juz 15 lat od premiery tego niezlego kawalka kina .
5 stopa bezrobocia rejestrowanego wyniosła 5 , 9 proc . na koniec sierpnia 2018 r . , tj . pozostała na tym samym poziomie wobec poprzedniego miesiąca , uważają analitycy ankietowani przez isbnews .
7 ta mapa pokaże gdzie leżało twoje miasto w czasach dinozaurów , albo i dawniej . .
7 w elektrowni diatłow pełnił funkcję zastępcy naczelnego inżyniera .
2 zastanów się dwa razy , zanim zjesz truskawki .
4 kierowca ciężarówki omijał opłaty drogowe dzięki ciekawej technologii .
1 wschód : polskie życie na kazachskim . .
0 na jego podstawie powstała znana komedia " the disaster artist " .
6 kiedyś to były heheszki , teraz to nie ma heheszków .
6 liga narodów siatkarzy : eksperyment nie wyszedł .
3 wzrost ten jest napędzany głównie przez zachorowania na ukrainie .
1 z okazji 450 . rocznicy zawarcia unii lubelskiej zostanie zaprezentowany unikalny dokument potwierdzający to porozumienie .
7 jednym z podstawowych parametrów technologicznych , które występują w procesach produkcyjnych jest temperatura .
4 świat motocykli radzi jak bezpiecznie jeździć   jednośladem po mieście .
1 była to zbrodnia ludobójstwa popełniona w latach 1939 - 45 m . in . przez członków oun - upa .
0 mieczysław pawlikowski - jak filmowy zagłoba walczył w brytyjskim raf - ie | . .
1 dzieci wkładano do paczki i … nadawano na poczcie .
1 bezpośrednią przyczyną interwencji był apel ze strony rodos i pergamonu , obawiających się wpływów macedonii .
2 kiedyś te owoce lądowały w kompocie .
7 rajdu polski , trzeciej rundy motul hrsmp .
4 nowe znaki na drogach ekspresowych i autostradach .
4 współczesna f1 mniej wymagająca od jazdy gokartem ? .
3 afrykańskie kleszcze mogą doprowadzić do paraliżu twarzy , zapalenia wątroby .
4 jk zmieniły się samochody na przestrzeni ostatnich 10 lat ? .
6 wejdzie banota na 100 metrowy komin w 7 minut .
3 minister rolnictwa zaklina rzeczywistość ws . mięsa chorych krów .
1 jeśli nie wie się dokładnie , to nie powinno się wypowiadać .
6 niebywały trik w tenisowym finale w estoril .
5 ojciec napisał szczere cv dla swojej 16 letniej córki .
7 w gdyni rozpoczęły się testy najdłuższego trolejbusu , jaki kiedykolwiek pojawił się na ulicach miasta .
5 taką inwestycję jak w kobierzycach chciałaby mieć u siebie każda strefa - czarnym koniem jest łódzka - pisze " puls biznesu " .
4 body requires complete rebuild .
6 mike tyson o faulu briedisa na głowackim .
7 w dzisiejszym odcinku obalimy filmowe mity i odpowiemy sobie na pytanie co dzieje się z ciałem w . .
0 pierwszy odcinek za darmo na yt .
3 wszystko przez chorobę leśniowskiego - crohna .
3 od września , od kiedy liczony jest aktualny sezon grypowy , zanotowano w polsce 3 470 802 zgłoszeń przypadków zachorowań lub podejrzeń zachorowań na grypę .
3 zanieczyszczenie powietrza w europie może powodować dwukrotnie więcej zgonów rocznie , niż dotychczas szacowano - wynika z raportu opublikowanego przez " european heart journal " .
4 polski akcent w znanym kanale motoryzacyjnym : my classic car tv .
0 w tym roku przewodniczącym komisji oceniającej obrazy będzie meksykański reżyser alejandro gonzalez inarritu .
1 operacja crossroads ( ang . operation crossroads , dosłownie " operacja rozstaje " ) - seria testów broni nuklearnej przeprowadzonych przez stany zjednoczone na atolu bikini w archipelagu wysp marshalla ( ocean spokojny ) w lecie 1946 roku .
2 jak odnaleźć się podczas oficjalnych przyjęć ?
6 max verstappen zwyciężył w grand prix niemiec .
0 po rezygnacji kevina harta , gdy przypomniano jego homofobiczne tweety sprzed lat mamy wielkiego dramatu ciąg dalszy - według najnowszych doniesień , tegoroczne rozdanie w ogóle nie będzie mieć gospodarza .
1 gdy w 2010 podczas rutynowych badań poprzedzających budowę nowej drogi nr 2290 w kyffhäuserland w niemczech - natknięto się na pozostałości bliżej nieznanego obiektu budowlanego , nikt nie spodziewał się sensacji archeologiczno - historycznej jaką cztery lata później okazało się owe znalezisko .
2 surówka z młodej kapusty z koperkiem i ogórkiem - to pyszna surówka z młodej kapusty z majonezem , czyli nie już taka fit , ale równie smaczna majonezu tutaj nie jest zbyt dużo , ale fajnie podkreśla smak dania .
5 biedronka : 15 tys . kierowników sklepów z dodatkową premią .
1 antoni " bohun " szacki - dowódca brygady świętokrzyskiej nsz .
6 polak marcin waszkielis mistrzem świata rycerzy .
0 dokument przybliżający etapy rozwoju kinematografii chińskiej , ograniczenia narzucane jej przez cenzurę , ale i rozwój kina niezależnego .
1 wiele ostatnio mówi się o stadionie , na którym grają piłkarze wisły kraków .
4 peugeot 405 mi16 - niepozorny , a legendarny .
7 cyclo - kask z materiałów z recyklingu , który po złożeniu mieści się do plecaka .
3 zęby polskich dzieci w katastrofalnym stanie .
4 węglówka : cysterna i wóz strażacki w rowie .
1 jej dobroć nie uszła uwadze załogi obozu .
7 na początek na orbicie powstanie mały moduł , w którym będą prowadzone eksperymenty na potrzeby testowania floty satelitów , pojazdów kosmicznych i najróżniejszych tajnych technologii .
1 może to być na przykład czeski schron bojowy .
5 z badań naukowców wynika , że nierówności w polsce są inne , niż przedstawiano je do tej pory na podstawie współczynnika gini ’ ego .
0 oto lista laueratów , do których powędrowały statuetki za ubiegły rok .
0 jump scare , szczególnie w ostatnich latach , to efekt potwornie w horrorze nadużywany , wręcz oskarżany o zabijanie nastroju , ale wykorzystany zgodnie ze sztuką potrafi być nieprawdopodobnie skuteczny - żeby wspomnieć tu choćby słynną scenę z finału carrie , briana de palmy . .
0 donbas siergieja łoźnicy - film mocny i wyjątkowy .
5 ukrainka , którą polskie małżeństwo potraktowało jak śmiecia i trzymało w piwnicy .
2 ciasto z jabłkami , kremem i karmelem - najlepszy deser na jesień .
3 obłęd pieniaczy - jakie przyczyny , objawy i leczenie ? .
0 czasami opinia znanego aktora / aktorki może przynieść straty wizerunkowe .
5 praca szuka człowieka - czyli barometr zawodów 2019 .
7 huawei odda pieniądze za smartfon jeśli znikną z niego google i facebook . .
0 amatorski film o agentach specjalnych z agencji bezpiczeństwa narodowego .
7 nasa z dumą poinformowała , że załogowa kapsuła orion mpcv , która była dla niej budowana przez inżynierów z koncernu lockheed martin , właśnie została ukończona i jest w pełni gotowa do pierwszego lotu w kosmos .
5 pracownicy ukrainy zatrudnieni w zakładach mięsnych kania na śląsku zgłosili się na policję : walczą o zaległe pensje .
1 polsko - radziecki układ o nieagresji z 1932 roku .
2 ogólnie fajne przepisy na tym kanale , dla tych co lubią jeść jak ja ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş ) ( odkryłem , nie reklamuję )
4 jeremy clarkson posiada neutralną węglowo farmę .
7 polski konkurent dla # watchdogs - interaktywny komiks w świecie noir - cyberpunk .
0 dlaczego jego nie zatrudniono do filmów na 40 - lecie " 8 . pasażera nostromo " ?
0 radosław ochnio o pracy dźwiękowca .
3 wiele wskazuje więc na to , że niski optymizm , a także silny negatywizm i wrogość wiążą się z podwyższonym ryzykiem nowych przypadków cukrzycy ( badali kobiety )
4 ubezpieczenie autocasco będzie teraz można wykupić na godziny .
1 oto pięć miejsc , które naprawdę warto odwiedzić !
6 miał zapłacić 400 tys . złotych ! .
3 wtedy " nagle " stwierdzono u mnie tętniaka aorty wstępującej .
2 pozwólcie że zabiorę was dziś do jednego z moich ulubionych miejsc na kulinarnej mapie durbanu - habesha cafe , czyli restauracja będąca reprezentantem kuchni etiopskiej .
2 karkówka w jogurtowej marynacie może stać się waszym popisowym daniem , jeśli przygotujecie ją na podstawie tego przepisu . .
1 na miejscu pracują już służby ratunkowe .
4 wszystko nagrywane kamerkami z auta .
0 najlepsze sceny otwierające w filmach akcji .
5 88 % badanych polaków ma nadzieję znaleźć pracę bez komplikacji
4 przejazd z dużą prędkością obok fotoradaru czy nieprawidłowe parkowanie oznacza mandat i punkty karne .
5 prawie tak samo dobrze płacą gpw , kghm i phn - odpowiednio 12 , 4 tys . zł , 12 , 2 tys . zł i 12 , 1 tys . zł .
2 w usa przedsiębiorcy na potęgę mogą też faszerować zwierzęta hormonami .
4 vw wymusza na sprinterze , groźny wypadek .
1 zdjęcia zostały pobrane z policyjnej książki identyfikacyjnej .
7 minął właśnie rok od wydania ostatniej wersji pakietu internetowego mozilla seamonkey .
6 wilfredo leon skomentował zachowanie polskich kibiców .
1 jaka jest prawda o wielkim triumfie józefa piłsudskiego ? .
6 wygraliśmy dwa mecze , nikt na nas nie stawiał " - mówił środkowy siatkarskiej reprezentacji polski norbert huber po zwycięstwie naszej kadry nad iranem 3 : 1 ( 21 : 25 , 25 : 18 , 25 : 20 , 25 : 22 ) w jej drugim meczu turnieju finałowego . .
1 " przewodnik krakowski na rok 1835 " , dwie jednozłotówki z taką samą datą czy dwa medale - to niektóre zabytki , jakie znaleziono w miedzianej kasetce w wawelskim sarkofagu .
7 nasa pierwszy raz pokazała widok na księżyc z okna neila armstronga w orzełku .
1 korpus polski gen . władysława andersa zdobył monte cassino .
6 rodzina i koledzy krzysztofa ousi klocha szukają teraz świadków śmiertelnego wypadku .
0 youtuberzy mogą starać się o dotacje .
3 pielęgniarki są jednak sceptyczne .
0 kościół stał się ulubioną zabawką i zakładnikiem rozmaitej maści ekstremistów .
0 new gods - czekacie na film dc ?
3 dla mnie to encyklopedia wiedzy medycznej poparta latami doświadczenia .
2 otrzymaliśmy informację od czytelnika , który znalazł pleśń na bułce kupionej synowi w jednym z płockich fastfoodów .
1 sławna paryska katedra , którą pożar częściowo strawił 15 kwietnia , miała zostać odbudowana w duchu zmian uwzględniających zdobycze współczesnej francuskiej kultury .
7 nie licząc atomowych lodołamaczy , zbudowano tylko cztery cywilne jednostki z takim napędem .
3 badań nad starzeniem harvardu , zadziwia dziennikarza sukcesami nauki .
2 recenzja superiore - kulinarnie niepoważni .
6 do drugiego etapu przetargu zakwalifikowały się trzy firmy , . .
1 prezydent rp dr andrzej duda na wniosek posła na sejm rp dra hab . józefa brynkusa nadał pośmiertnie order krzyża niepodległości poległemu w 1949 roku mieczysławowi zarębie z baczyna - żołnierzowi wyklętemu z grupy operacyjnej " zorza " kaprala jana sałapatka .
2 zobacz jak zrobić w prosty i szybki sposób domowe , mega kokosowe raffaello w zdrowej wersji
5 pis chce , by państwowa inspekcja pracy miała uprawnienia do zmuszania firm do zmiany umów zleceń na etaty .
2 zobacz , co się stanie , gdy będziesz jadł jedno jabłko dziennie .
1 legia warszawa wyjątkowym filmem zachęca do oddania hołdu powstańcom w " godzinie w "
1 były więzień auschwitz : jak wymazuje się polskę i polaków z historii .
2 pisze tak : " pracujemy z większością cukierni , piekarni na polskim rynku , dostarczamy produkty do rynku horeca . . "
1 w ten sposób chcielibyśmy uczcić ten szczególny dzień i oddać cześć jego . .
2 bardzo prosty przepis na ciasto świąteczne , które nie wymaga pieczenia .
2 morwa biała i czarna nie tylko dla cukrzyków .
2 łódzkie : zgłodniał w trakcie włamania , więc zrobił sobie jajecznicę z 12 jaj .
1 niezwykłe odkrycie w tatrzańskiej jaskini nad huczawą .
5 podwyżki obejmą również pracowników sezonowych oraz zatrudnianych na umowach czasowych .
5 sprawa dotyczy kilkudziesięciu robotników pracujących w kołobrzeskiej dzielnicy podczele .
6 20 athletes who celebrated too . .
1 ipn wskazuje miejscowość kalety i okolice , kilka kilometrów dalej .
1 jaką ilość oznacza tuzin piekarski jeśli nie jest to 12 ?
1 to efekt zeznań świadka koronnego .
5 samobójstwo bardzo rzadko jest świadomym wyborem , zazwyczaj to przejaw kryzysu psychologicznego .
5 a my zaczynamy akcję " misja nauczyciel " , w której chcemy zwrócić uwagę na realne problemy , dotykające kadrę nauczycielską .
7 rosjanin ( ? ) zmontował fajny stolik .
2 15 + razy ludzie zostali poważnie zdezorientowani przez ten deser szefa kuchni .
7 włodarze zdecydowali , że zapłacą 600 000 dolarów hakerom .
7 codziennie śledzę zmiany w tłumaczeniu miui china oraz global - zarówno tych w wersji alpha ,
1 60 lat temu , w 1959 r . w lublinie rozpoczęto produkcję żuka .
0 usunięta scena pokazująca los ambitnego korposzczura .
4 wszystko dobrze zorganizowane , a być gościem tej imprezy to duża przyjemność
6 strona włoska ma nadzieję , że uda im się wynegocjować płatność ratalną .
5 apel głównego inspektora pracy do pracodawców z uwagi na nadzwyczajną falę upałów główny inspektor pracy wiesław łyszczek apeluje do pracodawców o skracanie czasu pracy pracownikom , w szczególności tym , których dzienny wymiar czasu
6 iga świątek w trzeciej rundzie french open !
4 miasto - kopalnia złota dla autorów kompilacji drogowych .
2 współczesny kanibalizm - co oznacza hek 293 - .
0 zajebista retro strona captain marvel .
3 lekarz kardiolog zmarł w nocy w gabinecie podczas . .
6 galeria zdjęć : starty roberta kubicy w gp niemiec .
4 przedstawiciele państw członkowskich w radzie ue zatwierdzili przepisy dotyczące ograniczenia emisji co2 z samochodów osobowych i dostawczych do 2030 roku .
4 rowerzystka z obrażeniami ciała . .
1 pozostali pomagali ludności cywilnej , na warszawskich podwórkach czy w szpitalach , niosąc duchową ulgę cierpiącym , towarzysząc umierającym , spowiadając , udzielając ślubów i chrztów .
4 polacy nie kupują aut elektrycznych , bo ich na nie nie stać .
7 szwedzi oszaleli na punkcie chipów w swoim ciele .
4 najdłuższy na świecie maluch - duży w maluchu i widzowie .
1 przechowywane w magazynach rosyjskich muzeów .
7 niemcy chcą dostępu do danych obywateli .
0 extreme crash compilation # 2 18 .
5 emerytura nauczyciela - odmowa emerytury .
0 w planie wydawniczym disneya są także kolejne klasyczne filmy w wersji live - action .
1 97 - letni weteran powtórzył skok na spadochronie w normandii w 75 . rocznicę .
2 musicie wiedzieć , że byłem bardzo otyłym nastolatkiem .
2 dwa łatwe francuskie przepisy na kolację we dwoje .
0 witajcie w ostatnim miesiącu tego roku !
1 czerwony terror : jak prześladowano zakonnice w prl - u .
2 cena truskawek spadła o ponad połowę .
1 w powiązanych wrzucam kolejne części .
6 tak było w miniony czwartek , a to ze względu na …   . .
2 nie tylko śmieci zostawiają osoby spędzające czas nad wisłą .
3 polonia zebrała ponad 310 tysięcy dolarów na leczenie polskich dzieci w usa .
0 idzie młodość , chciałoby się powiedzieć .
1 historia powstania warszawskiego w pigułce .
1 zasłynął niebanalnymi odczytaniami klasycznych tekstów .
1 w czasie żywych dyskusji o granicach tolerancji , poprawności politycznej i wolności słowa szczególnie ciekawa jest sprawa profanacji hostii z xvi wieku dokonanej przez erazma otwinowskiego .
1 rocznica urodzin asa myśliwskiego dywizjonu 303 .
2 lekki torcik z galaretkową pianką i borówkami .
5 ruch lotniczy gwałtownie rośnie .
6 większość blogerów nie zarabia nic na swojej pracy .
6 decydującego gola w pierwszej strzelił amer gojak .
2 dlaczego parmezan to jeden z najdroższych serów ? .
6 witek team : jak poradzić sobie z kontuzją ? .
3 zdania , które zaczynają się od wyrażenia " pewien guru powiedział mi kiedyś … " najczęściej spotykają się w odbiorze z ostentacyjnym przewracaniem oczami .
3 polska : refundują lek ratujący życie , ale dopiero wtedy , gdy rak da przerzuty .
7 przekładnia znajduje się w muzeum mit w cambridge .
3 przez 32 lata nauczał fizyki na uniwersytecie oregon , pracował jako doradca naukowy w noetic science institute .
3 co to jest astygmatyzm ? - objawy , przyczyny , leczenie .
3 nauczyliśmy się zagłuszać głos intuicji ocenianiem , rywalizacją , szukaniem wyimaginowanych celów do zrealizowania .
3 tak - alarmujemy , że wśród naszych dzieci wystąpiło zachorowanie na wirusa a / h1n1 i tych przypadków jest więcej . .
0 " porno " - komedia erotyczna z 1989 roku w reżyserii marka koterskiego .
7 podpowiadamy , których powinniśmy używać ostrożniej niż innych i jak sprawdzić , co o nas wiedzą .
0 nowy miniserial netfliksa - jak sprzedawać dragi w sieci ( szybko ) , to nie tyle poradnik , co ekscytujący , młodzieżowy serial .
2 siej ferment - jak kisić i fermentować warzywa i owoce przepisy porady . .
5 w czwartek przekazali pracodawcy oficjalne pismo w tej sprawie .
2 podsumowanie działań w temacie bio - żywności , występ w tvn oraz prośba o zbiórkę ! .
1 był on z pewnością jedną z najbardziej złowrogich postaci ery hitlerowskiej .
7 szanghaj roboty , które pomogają w pracach konserwacyjnych pociągu w celu poprawy wydajności
6 hit sezonu na ławce trenerskiej .
6 is this the best slalom race ever ?
4 do najbardziej niebezpiecznych miejsc dla pieszych należą przejścia przez wielopasmowe jezdnie bez sygnalizacji świetlnej .
4 groźny wypadek na ul . opolskiej w krakowie - informują czytelnicy .
2 jak rozpoznać gdy piersi kurczaka są napompowane wodą , kilka prostych sposobów .
1 nie dla każdego jednak była to zmiana na lepsze .
3 albo z katarem czy bólem gardła .
2 przypadkowo odkrył to kurier i powiadomił sanepid .
4 tych samochodów prawie nikt nie kupuje .
6 jego saint - etienne walczy o trzecie miejsce w lidze gwarantujące udział w kwalifikacjach ligi mistrzów .
7 budowa kolei dużych prędkości w chinach .
0 z drugiej - artyści boją się zostać o niego posądzeni .
6 walka odbędzie się 1 czerwca w nowojorskiej hali madison square garden .
0 gdyby filmy superbohaterskie nie były robione na jedno kopyto , venom mógłby prawdziwie rozwinąć swoje ko ( s ) miczne skrzydła .
1 " poland : the royal tour " to film , zrealizowany przez dziennikarza petera greenberga i polską fundację narodową , którego premiera ma miejsce w podziemiach kopalni soli w wieliczce .
7 strony pornograficzne przekazują na potęgę dane internautów .
7 facebook to jedno wielkie siedlisko telemetrii , o czym chyba nikogo uświadamiać nie trzeba .
6 nba : ten człowiek zatrzyma leonarda w toronto ? .
5 bank wskazuje na potrzebę reformy podatków czy prawa pracy w ue .
3 neurofibromatoza - nieuleczalna choroba genetyczna - przyczyną jest mutacja w genie kodującym neurofibrominę
2 może to również oznaczać , że doszło do zakażenia przewodu pokarmowego drożdżakami lub bakteriami . .
6 wśród nich było 41 fanów drużyny cracovii .
0 krwawych kryminałów wzorowanych po części na tanich powieściach sensacyjnych i filmach alfreda hitchcocka .
5 to się nazywa zaufanie do własnej pracy .
0 bohaterem jest said mażajew , czeczen z groznego , który dołączył do tzw . państwa islamskiego .
7 tymczasem w siłach zbrojnych trwa pełzająca zapaść w zakresie możliwości operacyjnych realizowanych przez wiropłaty .
3 to , co spotkało monikę podczas badania rtg odcinka szyjnego , dotyczy najczęściej właśnie osób z niepełnosprawnościami .
0 " touch your heart " to drama , kórą można uznać za pokłon w stronę fanów " goblina " .
2 jedzenie przyszłości już w sklepie .
7 tesla z wyższymi przychodami i stratą 408 mln dolarów .
4 schowała fotoradar przed przejściem dla pieszych na drodze krajowej .
3 przeciętnie każdy z nas spędza 1 / 3 życia śpiąc .
0 jakie seriale z tej złotej ery seriali przygodowych wy najbardziej cenicie ?
6 przychody wszystkich zespołów grających w ekstraklasie wyniosły w 2018 roku blisko 528 mln zł .
5 bardzo niskie bezrobocie u naszych sąsiadów .
7 specjaliści ds . bezpieczeństwa it operują obecnie w wyjątkowo trudnych warunkach - liczba i intensywność ataków informatycznych cały czas rośnie , a przestępcy ustawicznie wdrażają i testują nowe techniki przełamywania lub omijania zabezpieczeń it .
5 rzecznik mśp chce skrócenia wypłaty wynagrodzenia chorobowego dla pracowników z 33 do 14 dni , a w przypadku osób powyżej 50 - tki , - z 14 do 7 dni .
2 bardzo mocne są święta takie jak walentynki , andrzejki czy święto niepodległości .
1 osądzenie oskarżonych o udział w największej zbrodni stanu wojennego - strzelaniu do górników w kopalniach " wujek " i " manifest lipcowy " - okazało się niezwykle trudne .
1 nigdy nie starał się zerwać paktu ze swoją zbiorowością .
2 spaghetti z krewetkami i czosnkiem .
5 maksymalna emerytura oficerów , którzy tworzyli polski wywiad po upadku komunizmu , na mocy ustawy dezubekizacyjnej wynosi nieco ponad 1800 zł .
3 do tego stopnia , że poważnie mówi się o suplementacji nim tradycyjnego leczenia przy pomocy leków antypsychotycznych .
3 seniorzy pilniejszymi studentami niż młodzi .
0 potwierdza to alexandre desplat , który jest ważną postacią siódmej sztuki dzięki swoim muzycznym kompozycjom .
5 ewelina pracę wakacyjną wspomina dobrze , choć nie zawsze było różowo .
3 allertec , zyrtec , alerzina , amertil - każdy z tych przeciwalergicznych specyfików to dichlorowodorek cetyryzyny
4 jesienią szykują się duże zmiany dla kierowców .
1 to wyjątkowo malowniczy obszar , choć skrywa także wiele tajemnic .
6 kto wie , co by się działo , gdybyśmy pokonali irańczyków - powiedział dawid konarski w rozmowie z ' przeglądem sportowym ' o niedawnym spotkaniu iran - polska ( 3 : 2 ) w lidze narodów .
3 co sprawia , że jesteśmy szczęśliwi ?
4 maserati boomerang kosmiczny prototyp z 1972 .
5 mediana zarobków polskiego kierowcy to 5 218 zł netto .
6 poważniejsze uszkodzenia samochodu kubicy .
3 czy błędów medycznych nie da się uniknąć ? .
4 gość w przydomowym garażu zbudował replikę , która nie wygląda jak kolejny niedorobiony projekt marzenia są po to żeby je spełniać .
6 bukmacherzy stawiają na ten zespół , mimo że w poprzednim sezonie odpadł w turnieju barażowym w walce o awans do premier league .
5 jak twierdzi , jest rozczarowana rynkiem pracy .
5 podwyżki , prywatna opieka medyczna , wyprawki dla dzieci , premie , bony , prezenty i nie tylko .
1 związek radziecki nigdy z nich całkowicie nie zrezygnował , z uwagi na rozległe tereny i bezdroża w części azjatyckiej .
5 sześciu na dziesięciu polaków odbiera telefon służbowy po pracy , a blisko połowa sprawdza pocztę elektroniczną .
2 nigdy nie pójdę już do tego lokalu .
2 po otwarciu wieczka przeżyłam jednak szok - pod częścią , którą zakrywał obrazek na wieczku znajdowała się tylko   cebula .
6 niebezpieczny gangster poszukiwany listem gończym .
0 james cameron zmienił niektóre fakty .
2 jaglane knedle z truskawkami to świetny sposób na wykorzystanie kaszy , która nam zostaje .
5 miała być praca za granicą , okazało się coś innego .
4 żółtą rakietę można było kupić na przetargu , . .
1 w trakcie opróżniania szamba w jednym z gospodarstw pod dolnośląskim głogowem doszło do niecodziennej sytuacji - znaleziono broń z okresu ii wojny światowej .
2 ale często jest to niemożliwe , bo już na sam widok szpitalnego jedzenia ma ochotę palnąć sobie w łeb .
5 w czasie protestów rodziców osób z niepełnosprawnością w 2018 roku posłanka bernadeta krynicka skrytykowała protestujących ,
5 zpp : odpływ ukraińców z polski może grozić uszczerbkiem pkb .
0 pedro almodóvar - najważniejsze filmy reżysera .
7 jak będzie duże zainteresowanie , to będę kontynuować wpisy o tematyce cnc .
4 według stowarzyszenia do urealnionego celu , brakuje jeszcze 296 tys .
5 dzisiejszy program liberalna niedziela o tym jak socjaliści stosując kłamstwa i mowę nienawiści wobec zleceniodawców i zleceniobiorców działają na szkodę pracowników
2 powiedział pap wiceprezes polskiej federacji producentów żywności andrzej gantner .
4 w nowej kompilacji zobaczysz także szeryfa na wisłostradzie , kilka sytuacji na przejściu dla pieszych oraz pojawi się ninja z warszawskiej pragi .
6 polska , norwegia , stany zjednoczone .
5 bank szacuje wysokość kosztów redukcji zatrudnienia na ok . 9 , 2 mln zł i z tego tytułu zostanie utworzy rezerwę , podał bank .
7 nowy 16 - rdzeniowy amd ryzen threadripper zauważony w sieci .
2 kanapka gyros w cieście francuskim .
4 szok - hybryda , diesel i benzyna palą tyle samo ? .
3 7 milionów zgonów rocznie z powodu pyłu pm 2 , 5 .
6 jose mourinho po raz kolejny mógł zapisać się w annałach piłki .
4 ale w nowym raporcie etsc ujawniono też nieznane do tej pory dane - odsetek kierowców przekraczających prędkość na różnych drogach .
3 każdy z nas zmaga się ze spadkami energii .
7 chińczycy potajemnie instalują aplikacje szpiegujące telefony turystów .
0 podjęto kolejną próbę filmowej adaptacji dooma - zapowiada się na równie . .
2 jak powstają foremki do pierników ? .
3 główna część naszej pracy jednak to rozpoznawanie chorób u żywych . "
6 liga europy : szalone mecze rewanżowe !
1 76 lat temu niemcy przeprowadzili jedną z największych egzekucji w auschwitz .
5 postanowiłam sprawdzić , jak dostać się do emirates .
7 film wprowadza w temat , co udało się osiągnąć w ciągu ostatnich miesięcy .
5 dwóch senatorów wstrzymało się od głosu .
4 28 - latek miał 2 , 5 promila oraz nie posiadał uprawnień do kierowania pojazdami .
6 trudno liczyć na sukcesy sportowe bez skutecznej kadry szkoleniowej .
2 mięso na kebaby pochodziło z rzeźni prowadzącej ubój chorych krów ? .
5 bezrobocie w tym roku tylko spada .
5 płetwonurkowie od zadań niewykonalnych .
5 to zaczyna motywować pracodawców do podwyżek .
2 dlaczego przetworzona żywność jest tak uzależniająca ? .
2 iguany ( drzewne kurczaki ) coraz popularniejsza zakąska na florydzie
6 portugalskie media informują , że iker casillas źle poczuł się podczas treningu fc porto .
6 paddy power - w paddy power znamy swoje miejsce i nie jest one na twojej koszulce .
6 dla polki to pierwszy w karierze wygrany mecz w londyńskiej imprezie
5 " to jest absurd ! " - tak komentują internauci zdjęcie zamieszczone na stronie związku zawodowego inżynierów i techników pzl - świdnik .
1 materiał w języku angielskim , ale część praktyczna w zupełni wystarcza by osiągnąć zamierzony cel . .
1 po wojnie powstało ich ponad 200 .
6 polak przejechał 106 km i zajął 31 . miejsce na 200 startujących kolarzy .
3 nadal jest wielu lekarzy chętnych wyjechać tam do pracy - podaje ' rzeczpospolita ' .
7 dcf77 - system nadawania sygnału radiowego dla zegarów o wysokiej dokładności .
7 szyfrowana komunikacja , antyreżimowe protesty i hakerzy .
6 verstappen wyprzedza leclerc - gp austrii 2019 .
0 idealnym kandydatem do roli bonda byłaby brytyjska żołnierka , hannah graf .
1 na łamach magazynu przeczytacie o sprzęcie oraz niecodziennych materiałach fotograficznych .
5 toksyczna koleżanka z pracy może zmienić twoje życie w piekło .
2 a na dodatek pochodzi z polskich . .
2 gantner : ke musi jasno określić , czy faktycznie występuje i co to jest .
2 rosyjska fabryka mrożonek w ogniu krytyki .
6 matthias schlitte urodził się z pewną wadą genetyczną , która spowodowała , że jego prawa ręka jest prawie dwukrotnie większa od lewej .
7 hiszpański urząd ochrony danych osobowych ukarał organizatora rozgrywek piłkarskich .
1 jak wyglądała " wroga " działalność w państwowych gospodarstwach rolnych ( pgr ) na terenie powiatu elbląskiego oczami bezpieki ?
5 w saksońskim mieście chemnitz przeszkolono 13 kierowców z syrii , tunezji i iranu .
7 stało się to możliwe z wykorzystaniem fal , które pozwoliły stworzyć oscylujące pole magnetyczne w około minerału .
5 w zawiązku z dynamicznym rozwojem swoich połączeń lotniczych lot planuje zatrudnienie do końca 2019 roku aż 300 nowych pilotów .
5 chętnie poznam wasze zdanie , co o tym myślicie .     mam 30 lat , pracuje od kiedy ukończyłem osiemnasty rok życia .
4 małopolska policja już zajmuje się wczorajszym wybrykiem patostreamera ! .
5 ten motyw jest również coraz częściej wykorzystywany w popkulturze .
1 przekazanie dramatycznych informacji o obozach zagłady nie przyniosło oczekiwanego rezultatu .
0 przedstawiam 5 produkcji , filmowych bądź serialowych , które z tematem zombie zrobiły coś innego , niż kolejny generyczny horror .
6 oni - dosłownie ! - na swojej skórze poczuli tę makabryczną historię .
2 " kucharz putina " karmi dzieci zgniłym mięsem .
2 kotlety mielone z mozzarellą to świetny pomysł nie tylko na obiad ale również jako przystawka na imprezę czy bankiet .
2 podudzia z kurczaka w herbacie !
4 na nową autostradę nie wjadą ciężarówki .
6 " interesuje nas tylko złoto " - mówili przed uniwersjadą polscy siatkarze i na razie nie mają powodów do zmieniania obiektu zainteresowań .
3 epidemia odry - co powinieneś wiedzieć .
6 czy prezes zbigniew boniek również ?
5 prawie dokładnie miesiąc temu pisaliśmy o kłopotach finansowych koreańskiej spółki neotech i zapłaceniu wynagrodzeń pracownikom z opóźnieniem .
1 75 . rocznica zagłady polskich wiosek w małopolsce wschodniej i na lubelszczyźnie .
5 japońska firma stworzyła system skutecznie ograniczający zbędne spotkania i narady .
6 ponad 200 osób aresztowano oraz zarekwirowano ogromne ilości zabronionych medykamentów w wielkiej operacji policyjnej przy współudziale światowej agencji antydopingowej ( wada ) - poinformował w poniedziałek europejski urząd policji ( europol ) .
0 kto okazał się największym " wygranym " w tym roku ? .
0 filmy , które przeszły do historii .
6 cudem uratował się przed upadkiem !
6 florence griffith - joyner - wielka mistrzyni czy wielkie oszustwo ? .
3 jak rozpoznać wczesne objawy raka piersi .
2 oczywiście jesień potrafi również być złota i intensywna , jak też intensywne i ogromnie satysfakcjonujące są jej skarby .
6 anglicy ostatecznie wycofali ofertę , bo ich holenderski skaut zwrócił uwagę na to , że . .
0 największe klapy finansowe 2018 roku .
2 najbardziej obrzydliwe jedzenie w kambodży - sprawdź czy nam smakowało . .
5 na przykładzie małej firmy pokazuję jak wygląda praca w lesie .
5 nasza specjalna sześcioosobowa seria op - docs meksykańskich reżyserów , " the diver " przedstawia człowieka , który znalazł długotrwałe zadowolenie w brudnej pracy : nurkowanie w kanałach i oczyszczalniach ścieków z meksyku , aby usunąć blokady i zmniejszyć ryzyko powodzi .
7 do tego losowo generowane komnaty
6 zawodniczka wbija piłkę przeciwnika do dołka .
5 24 pracowników amazona w szpitalu .
7 od grudnia zeszłego roku trwa w nim wielki remont .
5 wysyłała wiceburmistrzowi nagie zdjęcia " bałam się , że stracę pracę "
0 pokazuje , że jachting , tak jak każda inna pasja , jest sposobem na wyrażanie swoich doświadczeń i walkę ze swoimi problemami i słabościami .
2 kelner przez pomyłkę podał gościom wino kosztujące fortunę .
4 100 funkcjonariuszy urządziło obławę na offroadowców w puszczy bukowej .
3 czym się kierował lekarz składając skargę jantę ?
1 6 najdłuższych jaskiń świata + ciekawostki .
1 stanisław supłatowicz sat - okh ( długie pióro ) - filmy
0 nie , wcale nie o neo i spółce , ani też o wojnie ludzkości z maszynami .
0 m240 vs kuloodporna szyba w hmmwv .
0 krótkometrażowe animacje nominowane do oscara 2019 do zobaczenia w sieci .
6 katarczycy przestaną finansować paris saint - germain ? .
4 jedenasta edycja rajdu baja poland , który ponownie będzie stanowił rundę pucharu świata fia w rajdach baja .
7 wyobraźmy sobie przyszłość , w której my , ludzie , przesyłamy słowa na dowolną odległość bezpośrednio z mózgu do mózgu …
7   1 lipca spółki   ultimate games i art games studio poinformowały w swych komunikatach o zawarciu umowy wydawniczej dotyczącej gry climbros .
5 według ministra zdrowia rfn jensa spahna w niemczech brakuje obecnie 50 tys . opiekunów i pielęgniarzy osób starszych .
3 myślimy : dziecko było za malutkie , żeby pamiętać , jak tata zabijał mamę .
1 jeśli próbował używać logiki klasycznej do analizy koanów - obrywał kijem .
7 wprowadzony do eksploatacji w 1944 roku gloster meteor był pierwszym alianckim samolotem o napędzie odrzutowym , który wszedł do służby na froncie .
0 ukojenia , nowego życia i domu , w którym mógłby to wszystko osiągnąć , szuka wśród dzikiej , górzystej przyrody nowego meksyku .
5 niemcy walczą o pracowników z polski .
0 jak to jest kręcić film z dużą ilością lwów [ eng ] .
3 wiceprezes naczelnej rad aptekarskiej : czas zacząć mówić o bezpieczeństwie . .
1 wszystkie główne armie świata prowadziły prace nad takimi wozami .
6 anri egutidze ośmieszył się , gdy podczas walki wypadł mu telefon .
1 właśnie w jednej z takich willi w 1895 odkryto unikatowe znalezisko składające się z ponad 1000 złotych przedmiotów oraz srebrnej zastawy której łączna waga wynosiła 30 kg !
0 chmury asperitas wystąpiły na ciepłym wycinku frontu chłodnego 01 . 07 . 2019 w wielu miejscach kraju .
3 apel o przedłużenie kontraktu na korzystnych warunkach dla poradni profilakt . .
0 wilk z zającem pobili maszę i niedźwiedzia .
3 to efekt zaostrzonych od 6 czerwca przepisów prawa farmaceutycznego .
7 niestety niektórzy ludzie dalej nie wiedzą że takie coś istnieje .
7 eksperci : niewydarzona rewolucja .
3 mleczaków się nie leczy , bo i tak wypadną - tak uważa większość rodziców .
5 ponad 90 % ofiar dyskryminacji lub mobbingu nigdy tego nie zgłasza .
2 ciasto dyniowe z figami i orzechami .
7 76 - letni mieszkaniec new delhi przerobił samochód na karetkę , by nieść pomoc poszkodowanym w wypadku ludziom .
0 uprzedzam , że trailer trwa prawie 3 min . i sprzedaje 3 / 4 filmu , ale wygląda świetnie i zapowiada się jeszcze lepiej .
2 to tradycyjne danie kuchni arabskiej pokochałam od pierwszego spróbowania .
1 wojna polsko - ukraińska 1919 roku .
1 trzecia rzesza została pokonana przez amerykę , wielką brytanię i francję - wynika z obchodów 75 . rocznicy d - day .
6 siatkarki łks commercecon łódź po raz drugi zdobyły mistrzostwo polski .
7 często chcemy utrwalić na zdjęciach jakieś ważne dla nas chwile , ale zdarza się , że zwyczajnie ktoś wejdzie nam w kadr .
6 liderem jest leo messi , który wyprzedza … a jak …
4 o szczęściu w pechowym zdarzeniu może mówić kierowca renault , który miał kolizję z kołem od pojazdu ciężarowego .
3 oto zespół alicji w krainie czarów .
4 zupełnie różny od europejskiego , rynek motoryzacyjny , a w nim model lm300h
1 została wybudowana na zlecenie warszawskiego fabrykanta , właściciela cukrowni oraz fabryki czekolady , leona władysława piotrowskiego .
3 pół roku temu na l4 miałem - 1 . 3 , teraz - 1 . 9 czyli osteopenia .
6 mamedowi khalidovowi postawiono już 11 zarzutów .
5 kuratorium oświaty w szczecinie poinformowało , że szkoły , w których lekcje nie odbywały się przez " belferską grypę " , muszą nadrobić zaległości .
7 resort obrony arbitralnie ogłosił zwycięzcę postępowania , którego nie było f - 35
0 w wieku 74 lat zmarł w usa brytyjski aktor peter mayhew , znany przede wszystkim z roli chewbaki w filmowej sadze " gwiezdne wojny " .
1 w rozmowie z portalem stefczyk . info ujawniła nam skąd wzięła się jej fascynacja tymi postaciami i dlaczego warto walczyć o pamięć o ich dokonaniach .
2 są to najwyższe odczyty na przestrzeni ostatnich lat .
6 wywiad z sargona z najsilniejszą kobietą na świecie .
3 kolejna dostawa konopi medycznych firmy spectrum cannabis w polsce .
6 me2020 - afera szczotkowa w islandii przed meczem z turcją .
4 prawdopodobnie kierowca mercedesa zaczął uciekać myśląc , że policja chce zatrzymać właśnie jego …
0 brexit ( 2019 ) - nowy serial hbo z bernardem counterstrikem ! .
0 entropia ( ład i nieład ) - dokument bbc o energii .
7 zwierzak pojawił się na przedniej szybie auta .
3 polska odnotowuje najwyższą dynamikę liczby zachorowań na raka jelita grubego w całej europie .
3 depresja starcza dotyczy co trzeciego seniora .
4 przedstawiamy najnowszych trzydzieści wpisów , które wprowadziliśmy do naszego kalendarza .
5 większość imigrantów z tej grupy kupiło domy .
6 jeden z najlepszych polskich zawodników bez podziału na kategorie wagowe - zdaniem wielu : najlepszy - mateusz gamrot zabrał głos na temat kontraktu z ksw .
7 okazało się jednak , że jego modele prototypowe były porażką .
7 wszystko wskazuje na to , że facebook dodaje dane pozwalające śledzić użytkownika .
3 do jej przyjazdu karetki ani lekarz , ani pielęgniarka nie podjęli reanimacji .
3 w polsce na razie nie odnotowano żadnego przypadku , ale zachorowania wśród zwierząt pojawiały się całkiem niedaleko , bo już na słowacji .
1 radykalizm wczesnych chrześcijan ?
3 szpital odesłał pacjentkę do domu .
5 mówi , kiedy przeświadczenie o zmianie pracy jest słuszne .
3 głodówka - piękno i długowieczność .
7 ikea planuje w przyszłym roku wypuścić na rynek serię produktów dla graczy nazwaną uppkoppla - znajdą się w niej m . in . biometryczna opaska oraz mouse bungee .
6 najlepszy zawodnik ubiegłorocznego mundialu ma bowiem poważne problemy z kręgosłupem .
3 zadławienie osoby dorosłej pierwsza pomoc adrian zadorecki z kursysos . pl . zadławienie to stan zagrożenia życia , poszkodowany nie może oddychać , nie może kaszleć , nie może mówić .
3 ratownik medyczny z łodzi podawał kobietom środki odurzające , gwałcił je i więził .
5 " nie pozwolimy , żeby znowu nas niszczyli " .
3 chroniczny brak snu zmienia geny i rujnuje organizm ! .
1 ponury rozgromił batalion ss , ponury zdobył transport z amunicją , ponury z pięćsetką partyzantów wyszedł cało z obławy w kieleckiem - o poruczniku j . piwniku , dowódcy niewielkiego oddziału partyzanckiego ak krążyły legendy [ + audycja ]
0 jak kręcon kultowy " water world " ? .
2 dlaczego vanilia jest taka droga ? .
2 miód lipowy to jeden z najlepszych i najsmaczniejszych miodów .
6 dryblingu mógłby uczyć wielu drewniaków z pola . .
7 czwórka pasjonatów stworzyła aplikację , która umożliwia mieszkańcom miast zamawianie przejazdów np . autobusami z dowolnego . .
2 marcin kisielewski - człowiek , który pokochał kiszonki .
7 inwestycja pochłonie ponad 30 mln zł i zakłada budowę zespołu budynków z wyposażeniem specjalnym pozwalających na produkcję , serwisowanie i certyfikację precyzyjnych , poddźwiękowych przeciwokrętowych pocisków manewrujących dalekiego zasięgu nsm .
6 tatry wysokie - ganek 2462m , ( ganok ) tatry wysokie - ganek 2462m .
3 ci jednak nie zauważyli , że dziewczynka ma śmiertelnego guza mózgu .
2 deser kinder bueno na bazie serka mascarpone , nutelli i kakao .
7 google śledzi internautów zaglądających na strony porno .
5 automatyczny podcast # 15 : wszystko co musisz wiedzieć aby dostać podwyżkę • .
6 jednym z nich jest człowiek ze stali jan wyduch zobaczcie sami
6 polski zawodnik podkreślił swoje osiągnięcia i zapewnił , że . .
2 miłosny jaszczur z chrzanem w kakao .
0 alien jako serial telewizyjny ? .
5 są w polsce miejsca , szczególnie na prowincji , gdzie mentalność pracodawców niewiele się zmieniła od czasów " ziemi obiecanej " - mówi prof . augustyn bańka , psycholog ze szkoły wyższej psychologii społecznej , od lat badający patologie na polskim rynku pracy .
5 a to pani lidia ma stracić dom bo prac
4 raczej nie zapłacimy za benzynę 6 czy 7 zł za litr , ale mniejsze podwyżki są prawdopodobne - stwierdził jakub bogucki , . .
1 kiedy czytałem o przeprosinach papieża franciszka w stosunku do muzułmanów za rzekome niegodziwości , które im wyrządzili chrześcijanie podczas wypraw krzyżowych , to przyszły mi do głowy trzy słowa .
7 naukowiec znany z serialu pogromcy mitów postanowił zaskoczyć wszystkich fanów uniwersum marvela , budując niemal perfekcyjny kostium iron mana .
3 rozmowa z kimś , kto wiele lat studiował ludzką naturę , może ci pomóc zapanować nad własnym życiem .
6 ćwicz , a mózg sam się rozrośnie .
2 jeśli w nazwie nie ma słowa " ser " to jest to produkt seropodobny .
2 to , czy pączek ma 250 czy 400 kilokalorii , zależy od jego wielkości , nadzienia , dodatków oraz sposobu smażenia .
3 kobieta pracująca w opiece paliatywnej opowiada o tym czego żałowali tuż przed śmiercią ludzie , z którymi miała kontakt w hospicjum .
2 pestki arbuza są tym , czego w trakcie jedzenia owocu pieczołowicie się pozbywamy lub przynajmniej staramy się nie rozgryzać .
4 wojskowy transport miał dotrzeć do polsko - słowackiej granicy w chyżnem .
7 wiem ze to theguardian ale technologicznie i zabawnie wiec warto przeczytac jak sie zna angielski .
0 zjawisko kanibalizmu wśród ludzi występowało jeszcze w połowie minionego stulecia w odległych regionach papui nowej gwinei , gdzie tubylcy mówili o tym otwarcie .
1 imre nagy - symbol oporu przeciw sowieckiej dyktaturze .
2 w artykule lista produktów niezdrowych dla dzieci !
7 powstanie europejskie centrum kolei przyszłości .
1 o inicjatywie poinformował na . .
6 44 osoby w basenie i poza nim zostały ranne w wyniku awarii urządzenia do wytwarzania fal w parku wodnym w mandżurii .
1 wymagany podstawowy angielski [ włącz napisy ]
1 450 lat temu niemożliwe stało się możliwe - do jednego kotła wrzucono polaków i litwinów , katolików , prawosławnych i protestantów , by zapewnić ciągłość państwa .
0 cameo to nic innego jak krótki występ w filmie znanej osoby , która nierzadko odgrywa samą siebie .
1 cechy charakterystyczne : wysoki - - - pośredniogłowy - - - czaszka średniej wielkości , neomorficzna , słabo wysklepiona
1 czy są to portale do innego wymiaru ?
6 poznanianka magda linette zagra z simoną halep ! .
5 do wypadku doszło w magazynie w new jersey należącym do giganta internetowej sprzedaży .
5 zainwestowanie w dobre słuchawki to najprostszy , ale nie jedyny sposób na poprawę jakości pracy w otwartej przestrzeni biurowej .
6 27 - letni zawodnik downhillu uderzył w drzewo .
0 tymczasem młode pokolenie nie chce wychodzić z domu , woli pooglądać serial albo pograć w grę video .
6 nigdy jeszcze team spoza usa nie osiągnął takiego sukcesu .
0 zło czai się bliżej , niż myślisz !
7 nie mam pojęcia jak on to robi , ale robi to dobrze
1 zdradzony dwukrotnie i aresztowany przez ub , a następnie katowany w 1952 roku .
4 absolutnie różny od europejskiego i amerykańskiego , rynek samochodowy .
5 " przymus pracy na stojąco , problemy z wodą dla spragnionych , praca ponad miarę - to wszystko w polskim amazonie " - pisze dziennik gazeta prawna .
1 100 - lecie narodzin kazimierza wünsche , pilota dywizjonu 303 .
6 7 - krotny mistrz świata formuły 1 , posiadacz wielu rekordów w tej dyscyplinie sportu .
3 o mecenas jolancie budzowskiej mówią " postrach szpitali " .
5 planuje się , że na 35 hektarach wybudowane zostanie 200 000 mkw powierzchni magazynowej .
3 the new york times pisze o polskiej wsi , w której od 10 lat rodzą się wyłącznie .
4 teraz ciężarówki będą kontrolowane bez zatrzymywania ich , czy skutecznie to odstraszy kierowców którzy przez brak snu stwarzają poważne zagrożenie na drogach ? . .
3 kiedy może okazać się pomocny ? .
5 w polsce raz w tygodniu zdalnie pracuje natomiast blisko 30 proc . ankietowanych .
6 umowę z wykonawcą reprezentowanym przez   ewelinę . .
0 życie jest jak pudełko czekoladek - nigdy nie wiesz , co ci się trafi .
3 najnowsze badania opublikowane właśnie w prestiżowym " lancet psychiatry " dowodzą , że część psychoz można powiązać z paleniem marihuany .
5 można zarobić w ten sposób całkiem przyzw . .
1 wśród 96 uprzywilejowanych udziałowców : andrzeja wajdę i zbigniewa bujaka , seweryna blumsztajna , ernesta skalskiego , piotra pacewicza , michała cichego , piotra stasińskiego , edwarda krzemienia , joannę szczęsną , annę bikont i ewę milewicz .
6 ten meksykański rasowy pies jest czymś więcej niż tylko luksusowym pieskiem kanapowym .
3 63 - latek z zagórza umiera kilkanaście godzin później .
4 karambol na krajowej " 6 " : w trawicy zderzyło się 8 aut .
0 porównywalna z hinduskim kinem akcji .
5 są ważne , ale dla wielu wysokość pensji na koncie to niejedyny miernik wartości pracodawcy .
0 szukając scarlett o ’ hary - wszystkie rywalki vivien leigh .
1 pierwsza wersja zdjęcia pochodząca z artykułu witolda łuniewskiego .
7 british airways pokazało przyszłość podróżowania na miarę xxii wieku - . .
3 znanylekarz wycina negatywne opinie .
3 lekarz zajmujący się problemami płodności przez około czterdzieści lat używał swojego nasienia do zapładniania pacjentek i został ojcem co najmniej 50 dzieci .
2 niemal 10 zł za kilogram pietruszki ?
5 wypalenie zawodowe wpisane na listę chorób przez who
4 ten citroen ma 30 - calowe koła i zasięg 800 km .
6 koszewska : medal dla zmarłej mamy .
5 bank światowy : wyzwaniem dla rządów ochrona ludzi , a nie miejsc pracy .
2 jak zrobić samemu domową wędlinę ?
6 australijskie piłkarki dopięły swego .
1 świetna metafora tego , co może nas czekać jeśli nie zaczniemy dbać o planetę .
2 wszędzie słychać życzenia , na stole są wielkanocne ciasta , piękne pisanki i smakołyki .
6 jak działają var , goal line i inne systemy wsparcia sędziów ? .
4 według projektu nowelizacji ustawy o elektromobilności cel 10 % elektryków we flotach administracji państwowej zostanie przesunięty z 2020 roku na 2022 .
5 przygotujmy się na ubogą starość .
1 największe opactwo cysterskie na świecie .
3 kwota może iść w dziesiątki , o ile nie w setki milionów dolarów .
1 102 . rocznica wydarzeń zwanych jako kryzys przysięgowy - zerwania z niemcami .
0 arcydzieło grozy kubricka - " lśnienie " .
6 parking mieścił kiedyś wszystkie samochody w warszawie .
0 mniej znane zakulisowe zdjęcia z " władcy pierścieni " .
2 doritos w polsce to jakiś żart ! ! ! .
7 przedstawiamy listę najlepszych urządzeń do robienia notatek w 2019 roku
1 kazimierz sosnkowski - zapomniany ojciec niepodległości .
7 mimo że jest stosunkowo młody , zdążył zasłużyć na miano jednego z najbardziej charakterystycznych mostów drogowych w warszawie .
1 płaczę , oglądając serial hbo , bo widzę to samo , co widziałam w moim szpitalu .
7 skrobia termoplastyczna : tworzywo , które może zastąpić tradycyjny plastik .
0 film tomasza białoszewskiego z lat 90 o żołnierzach 18bdsz .
5 pokazuje , jak się zmieniło życie ludzi , którzy wyszli z domu i zaczęli pracę w tzw . coworkingu , wśród ludzi podobnych sobie .
4 zarówno ursus produkujący ciągniki rolnicze , jak i jego spółka - córka ursus - bus są w przyspieszonym postępowaniu układowym . .
2 kolejna afera z piotrem ogińskim w roli głównej .
6 kryzys w monaco trwa w najlepsze .
6 stallone i bruce lee robili to ćwiczenie idealnie .
3 okazało się , że o ile osobniki te oraz ich bezpośrednie potomstwo nie ucierpiało , to już kolejne dwa pokolenia szczurów miały poważne problemy z prostatą , nerkami i jajnikami ( . . )
5 zyski z działalności firm są czerpane przez coraz mniej osób .
4 student uniwersytetu przyrodniczego dokonał nie lada wyczynu .
5 duża polska firma chce zwolnić 45 % załogi .
2 tak , jedzenie mięsa wpływa na środowisko , ale krowy nie zabijają klimatu .
2 nocny market jednak wraca na główny .
7 technologia jest już w polsce dostępna , ale konieczne jest jeszcze przydzielenie odpowiednich pasm i częstotliwości operatorom .
3 dlaczego tabletka z cukru działa przeciwbólowo ?
3 ich opłacalność oscyluje wokół 400 porodów rocznie , ale często jest dużo mniejsza .
7 instytut lotnictwa zaprezentował film zrealizowany podczas testów lotnych polskiej kadry narodowej skoczków narciarskich , które odbyły się w największym tunelu aerodynamicznym w polsce .
0 bracia zastawiając rodzinny majątek , założyli wytwórnię filmową . .
3 jedynym ratunkiem jest dla niej operacja w nowym jorku .
1 do końca życia poszukiwał swojego miejsca na ziemi .
3 jednak odczuwany zbyt często , zbyt silnie i nieadekwatnie do sytuacji może zatruć , a nawet zniszczyć życie .
0 zabili go i uciekł - recenzja halloween . .
3 pacjent zmarł kilkanaście godzin później .
3 po kontroli pilne wycofane ze sprzedaży .
0 strzelanina na festiwalu filmowo - muzycznym south by southwest .
1 rozpoczęły się konsultacje społeczne dotyczące kształtu tej placówki .
5 betoniarze , zbrojarze , cieśle , dekarze , fryzjerzy , krawcy i pracownicy produkcji odzieży - to tylko początek listy zawodów deficytowych .
5 wszak jest to prawo , które bywa nowelizowane nawet kilka razy w roku .
5 12 , 5 tys . zł - tyle średnio wynoszą w tej spółce świadczenia pracownicze , czyli wynagrodzenia i wszelkie benefity , w tym świadczenia obowiązkowe .
1 książka , która zachwyca językowo .
7 w jaki sposób można na panelu operatorskim przedstawić wizualizację ?
0 a jako że gwiezdne wojny były filmem fox , to ekipa miała też dostęp do dźwięków ze starych filmów tej wytwórni , z których mogła korzystać .
5 docelowo magazyn ma mieć aż 150 tys . metrów kwadratowych powierzchni , co uczyni go jednym z największych na polskim rynku .
3 polski wynalazek zrobi furorę ? .
3 czytelnik mówi , że o karalucha zagadnął pielęgniarkę .
5 plan zasiedlenia wyspy został opracowany przez biskupa metropolii kythera i monemvasia wraz . .
1 dynastia herodiańska , której twórcą i najwybitniejszym przedstawicielem był herod wielki , jest uznawana za jeden z najpotężniejszych rodów , które kiedykolwiek sprawowały władzę w królestwie klienckim rzymu na wschodzie .
2 w badaniach przeanalizowano wagę   11 - latków   zamieszkałych w krajach unii i europejskiego obszaru gospodarczego .
1 tak dziewczynka przeżyła wołyń - wstrząsające wspomnienia po latach . . .
7 microsoft po cichu testuje model rolling release .
2 sezonowanie mostka wołowego w lodówce przez 60 dni
2 marnowanie jedzenia to poważny problem .
7 globalizacja 4 . 0 z chinami w roli głównej .
1 " już od wieków niemcy skutecznie wykorzystują swoją ekonomiczną siłę i polityczne wpływy do pozytywnego kształtowania ( z ich punktu widzenia ) interpretacji zdarzeń historycznych . "
2 idealna na upały , makaronowa sałatka na zimno
5 nic dziwnego , że to największy pracodawca
2 poszliśmy sprawdzić co mają do jedzenia .
7 francuzki wynalazca franky zapata demonstrujący stworzoną przez siebie flyboard air , pewnego rodzaju jetpacka / hoverboard / latającej platformy napędzanej turbinami gazowymi .
1 w przeszłości działał tam komitet wojewódzki pzpr i wydział historii uniwersytetu im . adama mickiewicza
3 astronauci mają problem z opryszczką .
0 dobry avatar korzysta z magii , zły blackwoolf z technologii i zapomnianej wiedzy 2 . wojny światowej .
4 nasz czytelnik tomasz sfotografował odświeżony model na polskiej autostradzie a2 .
7 sklepy bezgotówkowe odpowiedzią na niedziele handlowe .
5 badanie nad bólem - można zarobić co najmniej 30 pln .
0 moon , co czyha na nas na księżycu - astrofilm # 05 .
3 elizabeth holmes - kobieta , która oszukała cały świat .
3 jeśli osoba choruje na cukrzycę jest bardziej narażona na problemy ze stopami , ponieważ cukrzyca może uszkadzać nerwy i zmniejszać przepływ krwi do nogi .
6 władze krakowa liczą na dotację rządową , od której uzależniają swoje zaangażowanie .
0 jedna z najbardziej niezapomnianych scen w historii kina .
1 bitwa w wąwozie aoi stena ( 198 p . n . e ) jest starciem charakterystycznym dla wojen na hellenistycznym wschodzie .
2 70 proc . produkowanych antybiotyków jest przeznaczone dla zwierząt hodowlanych .
0 " najmro " - ogrodnik , zawierucha , więckiewicz i gierszał w komedii akcji - . .
5 urlop ma być wykorzystywany w danym roku kalendarzowym .
7 electric wiring and reinforced concrete slab - model beautiful house
6 decydującą o wyniku bramkę w ostatniej sekundzie meczu zdobył przemysław krajewski .
4 policjanci jechali na inną interwencję .
3 protestujący prowadzą głodówkę w szpitalu pediatrycznym przy ul . żwirki i wigury w warszawie .
1 matura z historii 2019 - znamy wstępne wyniki ! .
2 a szkoda , bo to niesamowita roślina .
4 tragiczny wypadek na trasie kalisz - września .
7 składa się z 11 estakad , które prowadzą w 8 różnych kierunkach .
1 ich rodzice skandowali : " bierut !
0 luis buńuel wyprowadza na spacer psa andaluzyjskiego - | kultura . .
1 odkrywając wieloetniczny petersburg .
0 nie jestem recenzentem filmowym .
5 w zasadzie wystarczy pensja na poziomie 5 , 8 tys . zł netto miesięcznie , by " wpaść w podatek dla bogatych " .
0 kanion zrmanje to malowniczy kanion niedaleko chorwackiego zadaru .
2 powstaje z kwiatów rośliny nazywanej " złotą dziewicą " .
3 są już pierwsze utonięcia , a pieniędzy dla ratowników wodnych wciąż brak .
5 szef firmy zajmującej się utylizacją odpadów trafi do więzienia za śmierć polaka .
2 wytworzona z samych naturalnych składników kolorowa pasta !
5 374 mln doznaje wypadków w pracy , a kolejne 380 tysięcy ludzi w takich wypadkach straciło życie .
6 michał kopczyński : chcę być ważnym elementem tej drużyny .
3 okręgowa izba lekarska w warszawie zwróciła się z prośbą do   europejskiej uczelni społeczno - technicznej w radomiu   o przesłanie szczegółowego programu nauczania nowej specjalności " medycyna alternatywna " w ramach kierunku " zdrowie publiczne " .
2 who objęła badaniami 207 tys . najmłodszych mieszkańców europy i ameryki północnej .
7 wojewódzki inspektorat nadzoru budowlanego w katowicach jeszcze w tym tygodniu wyda decyzję o rozbiórce zbiornika przeciwpowodziowego w wilkowicach .
6 kolejny wyjazd do słonecznej hiszpanii nad rzekę rio ebro .
0 58 - latek resztę życia spędzi w więzieniu , a współpracująca z nim allison mack usłyszy wyrok jeszcze w tym roku .
1 na konferencji w bretton woods , w 1944 roku , ustanowiono wielostronne ramy globalnej współpracy w zakresie stabilności makroekonomicznej , handlu i rozwoju .
6 polski zawodnik ciężko raniony nożem .
4 niepotrzebna profilaktyka brexitu .
1 o ile za tę zbrodnię ludobójstwa odpowiadają niemcy jako bezpośredni sprawcy to przecież sowieci ponoszą odpowiedzialność za współudział .
7 konkurent pkp pokazał nowe pociągi .
3 kolejny medyczny wynalazek bydgoskich naukowców .
4 od kilku miesięcy dość regularnie pojawiają się doniesienia o przerwaniu budowy dróg lub tras kolejowych przez ich wykonawców .
1 i jak radzili sobie z tym nasi pradziadkowie ?
5 raport : aż 87 proc . firm planuje zwiększyć zatrudnienie w tym roku .
7 jej przyczyny nie zostały dotychczas jednoznacznie ustalone .
6 ponad 200 śmiałków z całego świata specjalizujących się w chodzeniu po stalowych taśmach zawieszonych wysoko nad ziemią będzie prezentować swoje umiejętności w lublinie .
6 co więcej , tę opinię podzielają oficjalne organizacje , co pozwala mu brać udział w międzynarodowych zawodach dla kobiet i wygrywać .
5 statystyczny policjant , wg ostatniego raportu gus , otrzymuje 4 , 5 tys . złotych , a skarbówka potrąca z tego 1 , 3 tys . złotych
6 za 5 dni fifa musi przejąć stadion widzewa , by przygotować go do mistrzostw świata do lat 20 .
7 microsoft idzie w ślady mozilli i blokuje śledzenie w przeglądarce edge .
4 a110s to początek ekspansji alpine na konkretne grona odbiorców i początek budowania solidnej marki .
1 gdynia - chluba ii rzeczpospolitej .
5 jest to jedna z metod pozyskania i zrywki drewna .
3 tvn style wydał nowy program " pogromcy mitów medycznych " .
1 jak piszą powstańcy najważniejsza jest pamięć o nich i wydarzeniach z tamtych lat .
5 brakuje im chęci sięgnięcia głębiej do własnych kieszeni .
6 seminarium eddie kone w klubie dziki wschód biała . .
6 kobieta pobiła rekord , utrzymując się w ćwiczeniu na mięśnie brzucha . .
2 w sezonie na jabłka ciasto kostka jabłkowa będzie pysznym rozwiązaniem na deser .
3 przeciwko hpv będą szczepieni wszyscy chłopcy w wielkiej brytanii .
6 do tragicznego w skutkach wypadku doszło podczas trwania rajdu żuławskiego , który odbywał się w miejscowości błotnik na pomorzu .
5 ruszamy w podróż dookoła świata - ama .
6 antoine griezmann zawodnikiem fc barcelony .
5 pracodawca który wymaga zdjęć w cv łamie prawo .
0 najlepsze filmy z lat 90 , opis , minirecenzja i ciekawostki z planu
4 aston martin dbx na renderach , czyli nowy sportowy brytyjski suv .
0 it chapter two : czyli ( to rozdział drugi . .
3 lepiej zaczekaj aż ostygnie - ostrzega who .
6 haas f1 team nadal eksperymentuje ze swoim samochodem .
6 w trakcie hymnu izraela tysiące polskich kibiców wzniosło oklaski zagłuszając grupkę tych , którzy gwizdali .
7 będzie konkurentem apple watcha .
2 najstarszy polski fastfood - mr hamburger - jak smakuje .
2 w drodze do świnoujścia : kanapka z mcdonalda z robakiem .
5 ukraińcy zarabiają w polsce 2 - 3 tys . zł na rękę .
3 film wyjaśniający niedawne badania ( 2016r ) na temat ' komórek starzejących się ' i tego , jak można się ich pozbyć z organizmu .
6 w krakowie hulajnogi są dopiero od 2 tygodni .
6 nie milkną kontrowersje po wyborze krakowa i małopolski na organizatora igrzysk europejskich w 2023 roku .
4 cofanie liczników to niemal standardowy proceder na polskim rynku wtórnym .
4 obecnie są zmuszone do zapisania się na drogi kurs .
0 kwintesencja rasizmu odwrotnego .
4 mimo to , klientów na jego usługi nie brakuje .
4 zgodnie z ustawą o ubezpieczeniach obowiązkowych po zakupie używanego samochodu prawa i obowiązki wynikające z polisy oc poprzednika " przechodzą " na nowego właściciela .
5 nowoczesna chce , by zarobki podczas rekrutacji były jawne w polsce .
7 a kiedy ciśnienie zostanie ustawione na poziomie odpowiadającym temu , które występuje wewnątrz ziemi , złoto staje się jeszcze dziwniejsze . < / p >
2 jeszcze przed końcem wakacji ceny pieczywa , ciast i makaronów mogą pójść ostro w górę .
5 według ustaleń holenderskiej policji , samochód z siedmioma polakami - czterema kobietami i trzema mężczyznami - zjechał z drogi i uderzył w drzewo .
1 żywe torpedy w arsenałach różnych flot .
3 zmęczenie , utrata masy ciała , nocne poty , gorączka - brzmi jak symptomy grypy czy przeziębienia ?
5 dom w bunschoten , w którym działa agencja pracy należąca do 20 - letniego polaka , został w środę ostrzelany przez nieznanych sprawców .
6 new orleans pelicans chcą sfinalizować transfer anthony ` ego davis ` a przed przyszłotygodniowym draftem , ponieważ chcą mieć kontrolę i zwabić do siebie jednych z lepszych młodych zawodników .
5 jeśli i ty co miesiąc masz ten sam problem i boisz się , że nie starczy ci do pierwszego ,
2 właściciele powiedzieli , że nie chcą go więcej widzieć .
3 rybia łuska - blog dziewczyny z genetyczną chorobą o tej nazwie .
1 do największej z nich doszło 29 maja 1943 roku .
7 samsung galaxy fold poprawiony .
1 we francuskim teatrze niemiecką okupację zapamiętano jako złoty wiek - mówi amerykański pisarz i dziennikarz alan riding reporter " new york timesa " autor " a zabawa trwała w najlepsze .
3 skandal w chinach , gdzie pozyskuje się organy do przeszczepu od żywych . .
3 w czechach 80 proc . społeczeństwa jest zadowolona z opieki zdrowotnej .
6 diamentowa liga : co nie udało się w rabacie , dojdzie do skutku w stanford podczas mityngu prefontaine classic .
5 prawa pracownicze wzbudzają wiele kontrowersji na islandii .
1 najmłodszą ofiarą mordu był stefanek dąbrowa .
4 ta niewiedza może kosztować jego utratę .
4 kierowca porsche uderzył kobietę w twarz .
7 amabrush - firma która zebrała 5 milionów dolarów na stworzenie szczoteczki która miała myć zęby w 10 sekund , właśnie ogłosiła upadłość .   ten nieudany , niedziałający i zwyczajnie źle zaprojektowany produkt trafił do swoich inwestorów na początku tego roku .
2 dowiedz się , co czeka na twoje ciało bez jedzenia .
6 7 - latek skacze na rowerze , jeździ na jednym kole
6 22 - letnia litewskiej pływaczce , która w 2012 roku zdobyła złoty medal igrzysk olimpijskich w londynie , groziła dyskwalifikacja z powodu trzykrotnego uniknięcia kontroli antydopingowej .
3 chorym na alzheimera można przywrócić pamięć ? .
6 za zwycięstwa w klasyfikacjach generalnych przyznawane są również nagrody .
4 junak był bardzo popularnym środkiem transportu .
6 skandal podczas walki głowacki - bredies
3 włókna nerwowe mogą przewodzić impulsy z prędkością 120 m / s , czyli 432 km / h .
1 i tak się stało - polska wytyczyła szlak reszcie wschodniej europy , chociaż potem z wyborami i lustracją radzono sobie lepiej
4 rząd szykuje bardzo istotne zmiany , które mogą ułatwić życie wielu kierowcom .
4 psycholog biznesu dr leszek mellibruda uważa , dla polaków bardzo ważnym elementem jest wizerunek marki , " dlatego wolą kupić starszy i tańszy samochód znanej marki i dzięki temu móc się wyróżnić , niż nowszy , mniej popularnej " - wskazał
0 zwiastun : foxtrot six ( 2019 ) - wysokobudżetowe indonezyjskie action scifi .
1 blizny maskowano ołowiem - piękno kobiet w epoce elżbietańskiej .
3 rzadki i trudny problem w psychiatrii .
0 piękne połączenie wiolonczeli z dudami średniowiecznymi , przyjemne dla ucha oraz .
1 dokumenty były przechowywane w archiwum instytutu pamięci narodowej .
6 legia warszawa poszuka pieniędzy wśród internautów ? .
4 w podziemnym garażu na jednym z warszawskich osiedli kryje się prawdziwa czarna perła spod znaku lwa : peugeot 205 gti classique sport , jeden z zaledwie 200 wyprodukowanych egzemplarzy i najprawdopodobniej jedyny taki okaz w polsce .
1 historia wampirów i ich powiązania z mitologią .
7 były miejsca , gdzie pobite zostały rekordy temperatury .
7 jak działa " odkryj w tym tygodniu " , najciekawsza funkcja spotify ? .
5 jak zapukałam do drzwi , to krzyknął : " otwarte ! " i zaprosił mnie do siebie .
4 teraz jednak przewoźnicy chcą sięgnąć po ciężarówki z dwoma kierowcami , a w efekcie przejazd między europą zachodnią a chińską granicą ma trwać zaledwie osiem dni .
2 cała prawda o " lodach naturalnych " .
0 czy jednak pamiętamy dokładnie ten legendarny już film ?
5 przedsiębiorcy coraz częściej narzekają na to , że trudno znaleźć osoby , które będą spełniać narzucone przez nich wymagania .
2 wszystkich amatorów gotowania zapraszam do nowego projektu nauki gotowania : d
5 dostałem odpowiedź w październiku od rekruterki o terminie spotkania .
5 w przeciągu zaledwie kilku kolejnych lat będzie ich potrzebne ponad . .
3 aptekarka wydała pacjentce morfinę .
0 scenariusz czarnobyla oparty na relacjach poszkodowanych w katastrofie elektrowni , dokumentach i raportach o niej okazał się strzałem w dziesiątkę .
4 chodzi o nowelizację prawa o ruchu drogowym oraz kodeksu karnego , którą sejm uchwalił 15 marca . .
4 wystarczy , że są zwolnieni z vat .
7 passwordless dostęp do bazy danych .
7 how to make a wire wrapped tree of life pendant
2 chcecie zobaczyć , jak zrobić ciekawe torty lub szukacie sprawdzonych przepisów na wypieki ?
3 głównie korzonki i zakażenia górnych dróg oddechowych .
7 jest to rezultat ( . . ) umowy zawartej pomiędzy należącą do rheinmetall defence spółką rwm italia a nitro - chemem
6 a wraz z nimi uśmiech i emocje na twarzach dzieci !
0 o sprawie poinformował publicysta " do rzeczy " marcin makowski .
0 w polsce modyfikacja tego algorytmu znana jest pod nazwą . .
0 kolejnym filmem cieszącym się niebywałą wręcz popularnością był wielka włóczęga , którego w samej francji obejrzało prawie 17 , 5 mln osób .
3 sensacja medyczna w wielkiej brytanii .
3 w trakcie snu szybkość wydzielania śliny gwałtowanie spada , w ciągu dnia ślinianki pracują najintensywniej .
3 efekt jest bardzo dobry , ale zeby lać to w żyły , to mocny szok .
3 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających na bóle dolnego odcinka . .
2 " pomóżcie uratować jedzenie przed zmarnowaniem " .
3 zielona góra : użyli defibrylatora aed i uratowali życie .
7 czwarty przetarg w zakopanem : nikt nie chce budować centrum komunikacyjnego .
2 just eat , brytyjska platforma do zamawiania posiłków online i jej holenderski konkurent , firma takeaway . com , właściciel polskiego serwisu pyszne . pl zapowiedzieli połączenie i stworzenie wspólnej firmy .
7 była prawdopodobnie ofiarą procesu o czary .
1 ciało policyjną jednostką transportowane jest do łeby - poinformował pap prokurator rejonowy w lęborku patryk wegner .
2 wiek dwudziesty przyczynił się po raz pierwszy do wprowadzenia ogromnych ilości środków chemicznych do produkcji żywności . .
2 czemu mięso jest zarówno jedną z najlepszych jak i najgorszych rzeczy na świecie .
4 odbudowa gaźnika bst33 - pierwszy w życiu filmik poklatkowy .
2 okazuje się , że to bardzo proste !
0 zza gęstej białej mgły wyłaniają się ponure , ceglane budynki .
0 jest to dla reżysera wystarczająco dobra okazja , by zapowiedzieć nowy projekt - i to nie byle jaki .
5 " w okresie od stycznia do grudnia 2017 roku liczba osób , które wykonywały pracę nierejestrowaną ( przynajmniej raz ) wyniosła 880 tys .
3 patogeny w mleku i mięsie krów mogą przyczyniać się do rozwoju raka .
5 w minionych kilku latach problem " braku polskich pracowników " stał się faktem .
4 na szlaku route 66 camp jeep pl 2019 - film galeria .
0 lista aktualizowana na bieżąco .
4 okazało się , że kierowcą audi jest 42 - latek z terespola .
3 nie daj się nabrać na chwytliwe reklamy suplementów .
5 jak się już ma tę robotę , trzeba dotrwać do końca miesiąca .
5 zadbaj o aktywność fizyczną swoich . .
3 wyniki są obiecujące i mogą stanowić przełom w leczeniu nowotworów .
6 jeden z kibiców polskiego cukru toruń na długo zapamięta niedzielne spotkanie z kingiem szczecin ( 87 : 71 ) .
6 dzięki niej można odkryć niesamowite miejsca , zajrzeć w głąb siebie i poznać ciekwaych ludzi .
7 przydatny poradnik dla osób zaczynających swoją przygodę z projektowaniem 3d .
3 doktor linda h . pracuje w szpitalu w gorzowie .
5 drewniana drabina , młotek , konopne liny , jeansy , beret i 0 zabezpieczeń .
2 jak ogłosiła minister środowiska svenja schulze , wycofane z użytku mają zostać preparaty zawierające w swoim składzie glifosat - informuje " rzeczpospolita " .
5 mieli to w zwyczaju tacy ludzie jak leonardo da vinci , napoleon bonaparte czy winston churchill .
5 cezary mech : musimy się wyrwać z pułapki niskich wynagrodzeń .
0 przyjmy się karierze kilku filmowych ślicznotek , które zawładnęły ekranami . .
1 apeluję o wydanie sprawiedliwego wyroku - tymi słowami generalny prokurator izraela zakończył swe przemówienie oskarżycielskie w procesie adolfa eichmanna .
0 remake " nietykalnych " skończył rządy " aquaman " i stał się top 1 oglądalności usa .
4 w 2018 roku zyskali kolejne uprawnienia .
7 bez kierowników , chaosu i kultu cargo .
7 metropolitan area underground discharge channel jest częścią ogromnej sieci zabezpieczeń przeciwpowodziowych , które chronią miasto przed zalaniem .
2 skandalicznie wysokie ceny w greckiej restauracji .
0 scena z filmu szczęśliwego nowego jorku .
5 śląskie : strajk ukraińców przed zakładami mięsnymi kania .
0 ruszają prace nad filmową adaptacją call of duty .
2 kalafior kosztuje 5 - 7 zł / sztukę , a kapusta biała 4 - 6 zł / szt .
1 nie znamy kontekstu wielu decyzji , które dotyczyły polski , jakie w trakcie wojny zapadły w gabinetach innych państw , nie tylko niemiec .
4 ptak nagle wyskoczył na drogę wprost pod jadący nią motocykl .
5 michał kolberski opowiada o latach spędzonych na pokładzie .
0 stara zapowiedź piątkowego superkina .
3 xd ciemięga od lat pomaga rannym ptakom .
4 kraków bierze przykład z europejskich stolic i przeprowadza u siebie nowoczesne badania emisji z rur wydechowych .
1 rysunki b . więźnia niemieckich obozów trafiły do zbiorów muzeum auschwitz . .
3 podobnie jest z nadmiernym gromadzeniem się wody w organizmie , z łysieniem albo z problemami z pamięcią .
0 jego twórczość jest z jednej strony wyrzutem sumienia dla wszystkich , którzy sprzedają swe człowieczeństwo , a z drugiej nadzieją dla tych , którzy popadają w rozpacz - pisał prof . uksw ks . janusz balicki o krzysztofie zanussim .
2 naukowcy obalają popularny mit .
1 spora część żaków trafiających do krakowa na kształcenie , poczuwszy smak wolności , oddawała się rozrywkom , które były w tym czasie potępiane bądź zakazane .
2 kaufland w warszawie - marysinie .
4 ford ma ogłosić zamknięcie fabryki silników w walii .
4 od jutra rusza najwieksza inwestycja drogowa w katowicach od czasów budowy tunelu pod spodkiem
1 z wojskiem związał się jeszcze w okresie międzywojennym .
2 czy bobry powrócą na polskie stoły ? .
7 niestety z wiekiem istotnie pogarszają się zdolności naszych oczu do skupiania na przedmiotach , szczególnie tych blisko położonych .
7 szef banku centralnego usa i donald trump krytykują kryptowalutę faceboka .
5 lekarze twierdzą , że należą im się ekstra pieniądze .
1 60 urodziny pierwszego polskiego dostawczaka . .
7 upały - 36 stopni w polsce - termowizja - co tak nam grzeje ? .
3 najnowsze badania wykazały jednak , że fizjologicznych różnic w odczuwaniu boleści jest więcej .
2 gyros troszkę inaczej , nie z kurczakiem a z mięskiem wieprzowym
1 ostatni raz na taką skalę była dostępna na terenach polski w 1944 bo gdyby ktoś nie kojarzył - luftwaffe było częścią armii niemieckiej .
2 tesco daje doskonały przykład , jak walczyć z marnowaniem jedzenia .
7 oto czapka , która chroni twój mózg przed 5g .
5 zastanawiasz się czy warto wyjechać i pracować za granicą ?
4 o fabryce zaalarmowali policję włoscy producenci .
2 najlepszy przepis na jesienny deser - pełne przypraw ciasto z jabłkami przekładane kremem z brązowego masła i z karmelem .
1 dr t . kozłowski : kradzież akt sb w latach 1989 - 1990 służyła pozyskiwaniu haków .
3 wyobraź sobie , że twoje ciało kurczy się , albo powiększa .
1 dla wszystkich entuzjastów wschodu .
5 niedobór kierowców ciężarówek oraz potrzeba ściągania ich z zagranicy to dzisiaj jeden z najgorętszych tematów w branży transportowej .
7 najlepsze aplikacje do audiobooków dla ipadów i iphonów - www .
3 dash to skrót od dietary approaches to stop hypertension , czyli dietetyczne postępowanie w celu leczenia nadciśnienia .
4 przeznaczony dla niepełnosprawych , ale myślę , że jest potencjał też do innych zastosowań .
0 zasłynął rolą w przebojowym serialu " airwolf " z lat 80 .
0 mają wdzięk , ale też wiele na sumieniu [ zdjęcia ] .
2 makaron ryżowy z warzywami z jednego garnka .
4 policja znalazła ich tysiąc kilometrów dalej , w nowej południowej walii .
5 marek szymaniak - autor książki " urobieni " - opisując swoich bohaterów obnażył prawdę o warunkach , w jakich ludzie codziennie walczą o przeżycie .
6 przywódca " sharksów " poszedł na współpracę .
7 teleskop hubble ' a zauważył cienki dysk materiału krążącego wokół czarnej dziury ngc 3147 , która jest położona w odległości 130 milionów lat świetlnych od ziemi .
0 zdjęcia do filmu mają ruszyć w lipcu w pradze .
6 nie tylko kolarze , bokserzy czy lekkoatleci korzystają z dopingu .
5 wakacyjna praca na saksach wciąż atrakcyjna .
0 pedro almodóvar caballero urodził się w 1949r .
7 licealiści zgodzili się na przetestowanie działania spreju pieprzowego w ramach programu o przestępczości , kierowanego przez policję .
2 niestety te słodkie owoce upodobała sobie także szara pleśń , która w ciągu doby potrafi zrujnować uprawę .
7 reaktory badawcze nie produkują energii , ich głównym celem jest produkcja neutronów wykorzystywanych do badań w fizyce , chemii , materiałoznawstwie , inżynierii oraz biologii .
7 w sieci pojawił się nowy przekręt z fałszywym allegro w roli głównej .
6 uniwersjada : przepychanki po meczu polska - rosja .
2 9 sposobów , aby wreszcie przestać podjadać .
7 aby osoba została uznana za niebezpieczną , nie potrzeba wyroku sądu .
7 informatycy zapłacą tylko 5 % podatku .
1 w rumunii odkryto miejsce kaźni z czasów ii wojny światowej .
3 oczywiście , że wypadną , ale nie powinny być zepsute , bo próchnica automatycznie przenosi się z zębów mlecznych na zęby stałe .
1 charakterystyczną cechę świata azteków stanowiła zasada dualizmu .
3 lek został zarejestrowany przez amerykańską agencję żywności i leków , " działa szybko i spektakularnie " .
1 budynek dworca głównego we wrocławiu to jeden z najciekawszych zabytków kolejowych tego typu w polsce .
7 widok zapiera dech w piersiach .
6 5 czerwca nakładem wydawnictwa harde ukaże się   " sport zza krat " pióra   piotra dobrowolskiego , dziennikarza super expressu , współautora biografii dawida janczyka i autora książki   terlecki .
2 jadąc codziennie swoim wypchanym orkami autobusem numer 189 do mordoru przejeżdżam koło centrum handlowego łopuszańska 22 , kiedyś zwanego " domem mody modo " .
1 oboje zginęli za wartości , dla których żyli - dla polski .
7 instytut technik węglowych rozpoczął badania nad smarami z dodatkiem grafenu .
1 o tym , że w odległości około 24 mil morskich od wybrzeży szwecji może znajdować się wrak statku , wiedziano już w 2009 roku .
5 mediana zarobków brutto wynosi 6502 chf , czyli niespełna 25 tys . zł .
2 tl ; dr : pyszne . pl odebrało mi punkty lojalnościowe , zamieniając je bez mojej wiedzy na kody rabatowe .
0 dziś premiera filmu o pelikanach " chłopiec z burzy " .
0 hbo max , nowy serwis streamingowy warnermedia , zadebiutuje wiosną 2020 roku .
1 polscy piraci na morzach świata .
2 ciasto drożdżowe bez zagniatania .
3 chorych swędzi skóra , ale to lekceważą .
2 z inicjatywy papieża franciszka do stołówek dla ubogich i ośrodków pomocy w rzymie i okolicach rozwieziono w środę 20 tys . lodów dla ich podopiecznych .
1 łączą nas wartości - 75 . rocznica powstania warszawskiego .
7 w ujednolicaniu nie ma nic złego , ale dlaczego musi to być zawsze ujednolicanie na modłę google ?
6 różne maszyny , ale imponujący wynik ruiza jr .
3 czy fluor z pasty do zębów naprawdę szkodzi zdrowiu ? .
7 ech pamiętam cudowne lata 90 i ten pierwszy raz , kiedy w salonie gier ujrzałem oryginalny samurai shodown .
4 zardzewiałe i pęknięte podwozie , niewłaściwe rozmieszczenie wyjść awaryjnych oraz świateł - to opis usterek autokaru , który miał dowieźć grupę przedszkolaków do zawoi . .
0 wybór został jednak dokonany w pełni subiektywnie .
3 polaków z otyłością wymaga leczenia operacyjnego .
5 wysoko w zestawieniu , bo na trzecim miejscu , znalazła się również polska .
5 gwardia szwajcarska ma problemy .
7 patrząc na podejście gigantów do telemetrii i zbierania danych , o zaskoczeniu raczej nie ma mowy - ale czasem po prostu dobrze wiedzieć , jak …
1 327 lat temu rozpoczęły się egzekucje " czarownic z salem " .
6 i choć niektórzy " zasadę 5 sekund " traktują jak infantylne . .
1 na czym polegała metoda " na rozmówcę " i kogo udało się dzięki niej rozpracować ?
6 szykuje nam się skandal na półwyspie iberyjskim ?
7 we should forget about small efficiencies , say about 97 % . .
6 tony hawk z kolegami w opuszczonym parku wodnym .
5 ukryta rekrutacja jest nielegalna i niezgodna rodo .
1 powódź w 1997 roku była wyjątkowa w historii polski - w dorzeczu górnej odry fala powodziowa przekroczyła o 2 - 3 m najwyższe notowane dotąd stany wód .
2 myślałeś , że wiesz jak zrobić dobrą , zdrową kanapkę ? .
6 nagroda pieniężna za odnalezienie .
0 wybuch uszkodził także część studia filmowego .
5 polak był zmuszany do pracy za jedzenie .
2 jedyny minus jest taki , że długo trzeba czekać z wykończeniem , ale na szczęście można schować do lodówki i mieć na następny raz i bardzo szybko przygotować .
1 wielka księżna julianna twerska , matka króla polski władysława ii jagiełły , była jedną z pierwszych aktywnych politycznie kobiet w wielkim księstwie litewskim .
7 do sporych problemów na polskim rynku usług kurierskich może doprowadzić wejście internetowego giganta .
2 unikaj ich jak ognia , bo się rozczarujesz .
1 1 sierpnia 1944 roku rozpoczęła się największa akcja zbrojna podziemia w okupowanej przez niemców europie .
0 jeśli zastanawialiście się , który film nominowany do tegorocznych oskarów warto obejrzeć to jest to zdecydowanie green book .
1 pilecki był jak blask światła w historii obozu [ + audycja ]
0 a jednak nie wszyscy słynni aktorzy tacy są .
4 zgłoszenie o potrąceniu policjanci otrzymali w środę po godz . 14 .
7 co może zrobić serwis , którego użytkownicy stają się ofiarami ataków ?
3 anoreksja ma też podłoże genetyczne .
4 nie daj się oszukać giełda samochodowa ( bazar miejski . .
3 naukowcy po raz pierwszy zobaczyli , jak w mózgu pojawia się stan świadomości .
5 dlatego coraz chętniej sięgają po więźniów .
6 opublikowano listę 100 najbogatszych sportowców świata .
5 fobo to skrót od angielskiego terminu " fear of burning out " , co tłumaczone jest jako lęk przed wypaleniem .
3 stanowi ona nie tylko obiekt westchnień turystów , ale również obiekt zainteresowania profesorów medycyny , psychologów i teologów .
1 ta wybitnie utalentowana artystka , księżniczka sztuki polskiej , autorka słynnych " bożków słowiańskich " , mimo bezapelacyjnego talentu , nie miała lekkiego . .
2 torcik uwielbiany przez moje dzieci , głównie z racji tego , że jest niezwykle lekki , puszysty i . .
3 po przebadaniu lekarze uznali , że pacjent nie kwalifikuje się do przyjęcia na oddział i puścili go do domu .
1 signaculum - rzymskie nieśmiertelniki ? .
6 koszmarna sytuacja williamsa . . .
5 " bo nie dopilnował , bo mógł coś zauważyć .
0 " the 321th siberian " amatorski film wojenny .
6 rusza bezpłatna platforma sportowa uefa . tv .
4 pomógł im w tym obraz przekazywany z drona .
6 dzieciaki biegają po boiskach z nazwiskami messiego lub cristiana ronalda .
6 sebastian kawa po raz kolejny został mistrzem europy w szybownictwie .
4 czynność ta nie jest zbyt skomplikowana , a mimo wszystko można sobie narobić sporych kłopotów .
6 nie żyje znany pięściarz dawid " cygan " kostecki .
2 rynek lodów postrzegany jest jako jeden z bardziej atrakcyjnych w sektorze spożywczym .
2 przełam barierę tłuszczu i nie daj się   zwieść .
7 masz nadzieję , że nie dając aplikacji dostępu do konkretnych danych na telefonie z androidem , uniemożliwiasz jej ten dostęp ?
6 michał piotrowicz polski sędzia f1 .
7 skuteczny atak hakerski na bułgarski fiskus .
6 niespełna 20 milionów złotych wystarczyło , by zdobyć mistrzostwo polski w piłce nożnej .
7 świdnik air festival 2019 - powrót po roku .
1 kaźń polskich dzieci w zsrr 1939 - 1945 .
2 madzia postawiła przygotować   szaszłyki z szynki w marynacie teriyaki .
5 robot spryskał ich gazem na niedźwiedzie .
6 fernando torres zakończył piłkarską karierę .
2 weganie życzą " raka " brytyjskiemu rzeźnikowi i jego rodzinie .
2 prosty , szybki w wykonaniu i bardzo smakowity jabłecznik - proste ciasto z jabłkami .
3 śledztwo w sprawie śmierci 3 - letniej dziewczynki w radomskim szpitalu specjalistycznym wszczęła miejscowa prokuratura .
7 wspólna inicjatywa uczelni i państwowego instytutu badawczego nask .
6 siatkówka , montreux volley masters .
6 jeśli pójść za przykładem innych krajów , to niezbędna jest komisja do spraw pedofilii w kościele .
0 henry cavill zagra sherlocka holmesa ! .
3 " z dystansu i z zainteresowaniem obserwował ich powolne wyniszczenie " - napisał ldziennik " neue westfälische " .
1 pancerne uderzenie armii andersa .
1 dokładnie 119 lat temu , 12 czerwca , maria curie - skłodowska obroniła doktorat .
6 na mś 2018 robert doświadczył , jak to jest , gdy strzelec występuje w przeciętnym zespole "
5 pracuję na tzw . " ochronkach " , czyli mam do czynienia z pedofilami , gwałcicielami , zabójcami .
4 kiedy jego ciężarówkę zatrzymywała policja lub itd , funkcjonariusze z niedowierzaniem pytali , gdzie jest kierowca .
1 kilkadziesiąt mumii sprzed ok . 2 tys . lat odkryli polscy archeolodzy w czasie wykopalisk w sąsiedztwie najstarszej piramidy świata na nekropolii w sakkarze w północnym egipcie .
3 terapia - ponad dwa miliony dolarów .
2 domowe ciasto na pizzę - szybki , prosty i sprawdzony przepis dla każdego .
4 państwo opłaca oc za porzucone samochody .
7 maksymalna prędkość takich urządzeń ma być ograniczona konstrukcyjnie .
6 oficjalnie : jakub rzeźniczak wraca do lotto ekstraklasy .
6 polka w wielkim i emocjonującym stylu triumfowała w biegu na 400 metrów .
5 bodźce zachęcające do świadczenia pracy w zaawansowanym wieku mogą stymulować wzrost , ale powinny być ostrożnie ważone wobec niskiej użyteczności pracy w okresie starości .
5 policja oficjalnie cieszy się , że ma gęste sito rekrutacji i wybiera najlepszych kandydatów do służby .
1 poznajcie historię tego niezwykłego numizmatu .
0 w rolę franza mauera ponownie wcieli się bogusław linda .
5 ważny wyrok - czas pracy będzie rejestrowany .
6 o wyjście z grupy będzie baaaardzo trudno . .
1 zrzutowisko niemieckich hełmów typu stahlhelm ( " hełm stalowy " ) z okresu z ii wojny światowej znaleziono kilka dni temu przy pomocy wykrywacza metalu na terenie kurlandii .
0 kultowa scena z filmu z louisem de funes .
2 niezwykle istotną kwestią jest jej odpowiedni branding i zadbanie o spójny wizerunek całego lokalu .
0 darren aronofsky obchodzi dziś 50 urodziny .
1 podziurawiony kadłub zaczął nabierać wody , a ich statek z wolna pogrążał się w nurcie wisły .
4 czy za trzy lata twój diesel będzie wart mniej niż zero ? .
0 w sieci dostępny jest   drugi krótkometrażowy film z uniwersum   obcego   nakręcony z okazji 40 - lecia serii .
5 za nowe przepisy mogą zapłacić przede wszystkim emeryci , pobierający zagraniczne świadczenia .
4 policjanci proszą o kontakt wszystkich , którzy mogą mieć jakiekolwiek informacje w sprawie śmierci 10 - latki z mrowin na dolnym śląsku .
7 podszycie się pod alertrcb jako forma reklamy ? ! .
5 pokolenie neet ( neither in employment nor in education and training ) w polsce kurczy się w ostatnich latach , ale to nadal duża rzesza 890 tys . osób , 13 proc . młodych w wieku 15 - 24 lat
3 mając 25 lat , myśli się o wszystkim , oprócz chorowania .
7 dzięki temu wiemy , ile banknotów i monet znajduje się poza bankiem .
1 szefowa rządu w berlinie opisała spiskowców z clausem von stauffenbergiem jako filary nowoczesnej demokracji .
1 zapping z polskich stacji tv - żałoba po jp2 .
0 bliskie spotkanie z niedźwiedziem wspinającym się na drzewo .
0 " gra o tron " - mamy teaser 8 serii serialu i wiemy kiedy będzie premiera ! .
2 zacząć trzeba od tego , że to niemożliwe , żeby nie chudnąć na deficycie energetycznym .
5 maker woman adresowany jest do kobiet wchodzących lub powracających na rynek pracy .
2 tygodniowy jadłospis o kaloryczności ok . 1700 kcal ze śniadaniami białkowo - tłuszczowymi i smacznymi posiłkami na ii śniadanie , obiad i kolacje .
4 dzisiaj zabieram was w sentymentalną podróż jakieś 20 lat wstecz .
1 psychologowie dowodzą , że połączenie brzmienia danego wyrazu z uproszczonym , ale atrakcyjnym obrazkiem , sprawia , że ludzie lepiej zapamiętają to słowo ( w tym przypadku - nazwę firmy ) .
0 amerykańscy żydzi blokują film powrót do jedwabnego ! .
0 czy wiecie , że   legendary television właśnie zapowiedziało realizację pierwszego sezonu serialu   " dune : the sisterhood " ?
5 budimex szuka ponad 1000 pracowników .
0 film odpowiada na pytanie : co by było , gdyby to dziecko nie zostało superbohaterem ludzkości , tylko czymś przerażającym ?
4 ile klap trzeba otworzyć aby wymienić żarówkę w autobusie man ? .
2 unijny audyt wykazał poważne problemy m . in . nieskuteczność kontroli nad procesem uboju .
7 rosja i chiny zostaną połączone kolejką linową .
3 dziewczynka ważyła zaledwie 245 gramów , mniej więcej tyle , co duże jabłko .
3 przyczyną jest znalezione w jednej próbce zanieczyszczenie .
6 zginął rolkarz , który przewrócił się podczas jazdy .
3 " w niemczech poszukiwani są dawcy krwi z krajów afrykańskich , z bliskiego wschodu i turcji .
4 żaden z trzech kierowców nie zatrzymuję się na czerwonym świetle .
6 czym zaskoczy cię stadion santiago bernabéu ? .
7 wszędzie wlecą , wszystko dojrzą , ostrzegą o zasadzce , a i jak . .
6 kolumbijczyk najmłodszym zwycięzcą od 110 lat ! .
6 lekkoatletka zamieściła na twitterze wpis sugerujący , że może zakończyć . .
1 badanie dna potwierdza : we wraku gustloffa były zwłoki roberta szlechta .
0 występują : maria kudryavtseva , daria zorova
7 ma ona obejmować wszystkie firmy i organizacje , które szkodzą interesom firm
3 rzeczywistość w polsce : chorzy albo płacą za leczenie , albo nie leczą się wcale .
7 athlon 300ge i 320ge - amd przygotowuje nowe procesory dla tanich pc .
1 mieli własną drukarnię ( wydawali pismo " iskra " ) , wytwórnię granatów , kuchnię z piekarnią .
3 dlaczego i o co walczą - krótka sklejka poniżej .   w skrócie dla nie chcących oglądać : protest trwa w szpitalu na żwirki i wigury w warszawie - w tym samym , w którym w ubiegłym roku strajkowali medycy z . .
0 jak psy reagują na zwiastun filmu " john wick 3 " ? .
2 bloom bloom - gotuj z tokajem . .
4 przejście dla pieszych i przejazd samochodowy .
2 skuteczne indyjskie przyprawy na jesienną chandrę .
2 że są smaczne , ale nic poza tym .
6 dlaczego hiszpanie tak bardzo od nas ostawali ?
6 gieksa w drugiej lidze infokatowice . pl
7 miały przetrzeć szlagi dla punktu kulminacyjnego , jakim będzie …
6 ufc 1 : the beginning - cała gala za darmo , prawdziwa konfrontacja stylów walki .
0 vin diesel pochwalił się na swoim instagramie , że scenariusz do czwartego filmu z jego udziałem jest już gotowy .
7 efektem trwających do końca lat 80 . prac było powstanie karabinka szturmowego heckler & koch g11 .
1 29 lipca 1941 r . podczas apelu w niemieckim obozie auschwitz franciszkanin maksymilian kolbe zgłosił się , by dobrowolnie oddać życie za współwięźnia franciszka gajowniczka , jednego z dziesięciu skazanych na śmierć głodową w odwecie za ucieczkę polaka .
3 jerzy z . miał sprzedawać kilka substancji jako suplementy diety , a z ekspertyzy narodowego instytutu leków wynika , że preparaty te powinny być traktowane jako leki , których sprzedaż wymaga odpowiedniego zezwolenia .
0 ten poradnik tematu nie wyczerpuje , ale sensownie służy pomocą przy wyborze ciekawych pozycji w obszarze horror / thriller .
7 narodowy instytut studiów strategicznych o skandalicznym procedowaniu megaustawy , utajnionym lobbingu , rządowych manipulacjach , korporacjach i zagrożeń z tego wynikających dla polski i polaków .
5 wybrali tylko miejsca z dużymi zarobkami .
2 ten winiec to bardziej efektowna odmiana tradycyjnej strucli makowej .
5 wszyscy zwolnieni dostali już oferty pracy . .
6 teoretycznie na boiskach ekstraklasy mieli czuć się jak podczas gry z kolegami na . .
3 policjanci z miasta sandusky ( usa ) w którym miało miejsce zajście co dwa lata powtarzają kursy pierwszej pomocy pod okiem medyków .
6 gortat : nba i zarobione pieniądze w wielu aspektach mnie zniszczyły .
1 gdańsk jako miasto proniemieckie , którego władze odwołują się do tradycji wolnego miasta z lat trzydziestych , z czasów iii rzeszy ?
3 marcin kłosek trafił do szpitala w wodzisławiu z bólami klatki piersiowej .
6 rzeczowa rozmawia z bronisławem stochem .
5 najgorsze pytanie na rozmowie w sprawie pracy .
0 miała miejsce premiera filmu " jak rozpętałem drugą wojnę światową " .
3 54 - latek z kanady , który nie dość , że stosował co najmniej kilkukrotnie wyższą niż zalecana dawkę witaminy d , to jeszcze korzystał z kąpieli słonecznych na wakacjach w azji południowo - wschodniej .
5 magistrzy po 55 . roku życia mają wynagrodzenia wyższe nawet o 80 proc . od swoich gorzej wykształconych równolatków .
6 miałem z nim kontakt do wtorku - powiedział piotr dobrowolski , autor książki o piłkarzu w rozmowie z portalem " sportowefakty " . .
4 rower kobiety rozpadł się na dwie części .
7 elektryczny piec łukowy w działaniu .
0 breaking bad powraca jako film ! .
6 czy na tym powinna polegać walka ze smogiem ?
2 łacińską nazwę lnu zwyczajnego " linum usitatissimum " można przetłumaczyć jako " bardzo użyteczny " .
3 skąd bierze się pobudzające działanie kawy bezkofeinowej ?
3 jedną z podstawowych przyczyn jest brak świadomości znaczenia kolonoskopii i faktu , że badanie wykonane na czas może uratować nasze życie
1 zygmunt iii waza nieraz wysyłał go do szwecji , której koronę usilnie chciał odzyskać .
3 eutanazja w tym kraju jest legalna od 2002 roku .
2 sprawa odbiła się głośnym echem w mediach społecznościowym .
7 specjaliści stwierdzili , że mikrofon był ukryty , a jego obecność nie ma technicznego uzasadnienia .
6 scuderia ferrari od 2008 roku nie zdobyła ani jednego tytułu mistrzowskiego , podczas gdy red bull zrobił to osiem , a mercedes dziesięć razy .
2 herbapol odpowiada bardzo ogólnikowo .
7 marriott surowo ukarany za łamanie rodo .
4 samochód wart kilkaset tysięcy złotych został rozerwany na pół .
1 staroegipskie piramidy , grobowce starożytnych władców babilonu , a może asyryjskie cmentarzyska ?
3 pacjenci z nzj mają za sobą często dziesiątki pobytów w szpitalu i operacje usunięcia fragmentu lub całego jelita .
7 miniaturyzacja czujników pozwoli na konstrukcję małych , przenośnych wykrywaczy narkotyków , potencjalnie przydatnych na lotniskach , dworcach czy w zwalczaniu ulicznych dilerów .
5 z kolei w co ósmej pracownicy nie otrzymują na czas swoich pensji .
2 ciasto fale dunaju - i love bake .
2 praktyka u praktyka - parówki z . .
2 gis ostrzega : pałeczki salmonella enteritidis na powierzchni skorupek jaj .
5 w ciągu 12 lat pracę na śląsku stracić może ponad 40 tys . osób .
7 zabezpiecz swój telefon , czyli jak nie stracić ciężko zarobionych pieniędzy .
4 autobus zderzył się z trzema autami , trwa akcja .
2 tempo wzrostu konsumpcji ryb jest już dwukrotnie szybsze niż tempo przyrostu ludzi na świecie .
2 mniej owoców i warzyw na rynku .
6 rosyjski bokser maxim dadashev zmarl po walce bokserskiej .
1 76 . rocznica tzw . krwawej niedzieli , gdy w ok . 100 miejscowościach na wołyniu doszło do największej fali mordów na polakach .
3 pacjenci nie otrzymują pomocy od szpitali
5 od czerwca obowiązują nowe stawki godzinowe w norweskiej budowlanej .
6 na linii dortmund - monachium trwa walka nie tylko na boisku .
4 całkiem przyjemny artykuł o jelczu 315 strażaku .
7 i nie mogą zweryfikować w jaki sposób zakupiłem tę usługę xd mogę jedynie pisać reklamację do firmy trzeciej .
5 zmienili jednak kierunki podróży .
3 w labuan bajo , zostałem ugryziony przez komara , który przenosił wirus dengi .
0 najdroższe sceny w historii kina .
3 nadczynnością tarczycy nazywa się zespół charakterystycznych objawów , które następują jako wynik nadmiernego , długotrwałego wytwarzania hormonów tarczycy . .
6 stream live mistrzostw polski w kątach wrocławskich
5 i co jeszcze lepsze - można zabrać ze sobą osobę towarzyszącą .
4 kamper vw grand california produkowany na cały świat tylko we wrześni .
5 zatrudnie kobiete do pracy biurowej - wrocław , dolnośląskie - indeed . com .
2 plamiak zamiast dorsza , kebab z baraniną bez baraniny , oscypek zastąpiony roladą ustrzycką - takie dania serwowały restauracje , bary czy smażalnie w miejscowościach turystycznych .
1 mało kto wie , że na białorusi przy samej granicy z litwą swoi kopia pałacu łazienkowskiego .
5 na jakie zawody budowlane jest największe zapotrzebowanie na rynku pracy .
6 ' marca ' przygotowała raport na temat kosztów , jakie zespoły f1 ponoszą za pomyłki swoich kierowców .
2 to zespół pradera - willego , czyli choroba wiecznego głodu .
6 w pierwszym sezonie walnie przyczynił się do wywalczenia awansu do . .
4 dnia 20 października 1946 roku automobilklub polski oddział w krakowie wraz z tatrzańskim klubem motocyklowym zakopane zapraszali na zjazd plakietowy oraz na motocyklowy wyścig drogowy o wielką nagrodę tatr .
3 zgodnie z przyjętą 12 marca br . przez rząd wersją projektu ustawy o opiece zdrowotnej nad uczniami , lek przewlekle choremu dziecku będzie mógł podać - jeśli będzie chciał - także nauczyciel .
7 nsm - wielozadaniowy pocisk przeciwokrętowy .
2 szybkie śniadanie [ chleb tostowy w jajku + kawa z mlekiem . .
6 nową oprawę zyskały też wszystkie grafiki meczowe . .
1 i sekretarz kc pzpr ; w nocy z 12 na 13 grudnia 1981 r . wprowadził stan wojenny , stając na czele wojskowej rady ocalenia narodowego ( wron ) .
0 25 lat temu zmarł john candy jeden z najlepszych aktorów komediowych lat 80 ' - 90 ' .
4 kraków : większa strefa płatnego parkowania i wyższe stawki .
2 roladki z kurczaka ala devolai z dodatkiem czerwonego pesto i serem mozzarella .
7 serial czarnobyl od hbo to ostatni hit , którzy przyszedł znikąd .
3 chcę zdemaskować metody , jakie wykorzystują - wyjaśnia .
6 pomimo kontuzji reprezentantów polski bartosza kurka i bartosza kwolka siatkarze onico warszawa pokonali jastrzębski węgiel 3 : 0 w drugim półfinale play off .
6 ponad 10 000 osób zbiega się w ośrodku narciarskim sheregesh ( aka : gesh ) w kemerevo na syberii w rosji .
0 alternatywy 4 - czyli jak kiedyś wyglądały komedie .
2 bób można także ugotować na parze lub w lekko osolonej wodzie .
2 ciasteczka z makiem - ciasteczka last minute .
7 polski odpowiednik amazon go nadchodzi .
3 wcześniej przed ministerstwem odbędzie się pikieta ogólnopolskiego związku pracodawców szpitali powiatowych i związku powiatów polskich .
0 gdyby filmowy show - biznes nie był aż tak przywiązany do cielesnego piękna , może zobaczylibyśmy więcej niepełnosprawnych odbierających zasłużone oscary .
1 27 czerwca 1978 roku wystartował sojuz 30 z pierwszym polskim kosmonautą .
2 hiszpańskie zmieniają się w polskie [ wideo ] .
5 pod koniec roku może brakować 6 tys . policjantów .
3 pacjenci z chorobą fabry ’ ego 18 lat czekają na lek ratujący życie .
5 na ich miejsce proponuje " portfolio projektów " .
1 adam stanisław kuchciewicz urodził się 24 grudnia 1922 roku w łęcznej , w rodzinie stanisława i   bronisławy z domu piech .
1 " moulin wyrósł na działacza imponującego siłą przekonania i autorytetem .
5 witam serdecznie wszystkich i wszystko .   po paru wytknięciach mi palcem , że nie robię jeszcze ama , postanowiłem to wykonać .
0 arcydzieło coppoli jeszcze raz wraca na wielkie ekrany . .
0 czekał 4 lata , a kiedy w celi pojawił jan g . i zaczął drwić z nieudolnej próby zamordowania papieża wiedział , że będzie to jego kolejna ofiara .
6 jamie chadwick , liderka klasyfikacji generalnej w series , została kierowcą rozwojowym zespołu rokit williams racing .
4 wójt makowa pod łodzią sprzedaje żółte porsche 981 cayman .
3 jest starsze o 10 lat od najstarszego poprzednio znanego przypadku i pozwala oszacować , że wirus przeniósł się z małp na ludzi najprawdopodobniej już na przełomie xix / xx wieku [ eng ]
2 policja bada sprawę a producenci truskawek wycofują swoje truskawki ze sklepów .
5 kobieta za propozycje obcowania z nieletnią dziewczynką została skazana przez sąd w leeuwarden w holandii na 150 godzin prac społecznych .
7 ale jak wyjaśnić biednym , że nie będą mieli prawa korzystać z genetyki , by ułatwić swoim dzieciom dostanie się na studia
3 chociaż od sprawy minął już miesiąc , dopiero teraz skandynawskie media zaczęły pisać o niecodziennej sytuacji , do której doszło w szpitalu w molde .
1 w usa genealogia jest jednym z najpopularniejszych hobby , a również w polsce jest bardzo modna .
7 twitter przywrócił takie konta jak " german death camps " .
1 w 2013 roku piotr zychowicz swoją głośną książką " obłęd ‘ 44 " skrytykował decyzję o wybuchu powstania .
5 podobnie jak tkwienie w biurze przez kilkanaście godzin .
6 piłka nożna : kiedy zagranie ręką jest przewinieniem ? .
2 pracujący na międzynarodowej stacji kosmicznej ( iss ) naukowcy najwyraźniej lubią pikantne dania .
7 bezzałogowy śmigłowiec mq - 8c fire scout osiągnął wstępną gotowość operacyjną ioc ( initial operational capability ) wykonując ponad 700 startów i przebywając w powietrzu przez ponad 1500 godzin .
5 sytuacja komunikacji miejskiej w polsce zaczyna przypominać kataklizm .
7 potwierdzono strate ladunku , satelity obserwacyjnego falcon eye 1 , wyprodukowanego dla zjednoczonych emiratow arabskich .
5 krótszy tydzień pracy może to zmienić .
3 techniki wywierania wpływu w psychologii społecznej .
5 ciekawostka , którą przytacza dariusz maciborek z wywiadu , który przeprowadził z artystą .
2 niepotrzebnie dodałem pietruszkę .
3 krzyś cierpi na pęcherzowe oddzielanie się naskórka i zużywa kilometry opatrunków , które zniknęły z listy refundacyjnej .
6 8 nietypowych rozwiązań , na które zdecydowali się sportowcy , aby wygrać .
2 szybki deser z soczystymi owocami , wilgotnym ciastem i chrupiącą kruszonką .
1 zapraszamy serdecznie do oglądnięcia nowego filmu produkcji films edition .
3 właśnie zakończył się proces grażyny wolszczak wytoczony przeciwko skarbowi państwa w sprawie smogu .
3 firma ups zaczęła dostarczać próbki medyczne za pomocą dronów firmy matternet .
2 z badań narodowego instytutu zdrowia usa wynika , że osoby , które zjadają jedno jabłko dziennie , poprawiają swój stan zdrowia do tego stopnia , że nie odczuwają potrzeby przyjmowania żadnych leków .
2 miód manuka wytwarzany jest z rośliny o nazwie leptospermum scoparium , potocznie zwanej " manuka " .
4 w kościele zielonoświątkowym w ostrowie wielkopolskim gościli chrześcijańscy motocykliści boanerges .
5 jeśli nikt nie chciałby pracować s . b . byłaby równa 0 %
1 henryk brzuchaty , pan legnicki , przekonał się o tym szczególnie boleśnie . .
0 nawet jeśli pierwsze 15 minut was nie zachęci , to brnijcie dalej , a obiecuję wam , że nie zawiedziecie się na " cop car " .
6 reprezentacja polski awansowała do półfinału turnieju finałowego ligi narodów . .
5 polacy protestują przeciw obcokrajowcom . .
0 zagraniczne gwiazdy , które mówią po polsku .
5 wybrane przykłady ukazujące kulisy pracy kurierów . .
0 jan frycz , obchodzi w środę , 15 maja , 65 . urodziny .
4 na początku 2018 roku rakieta falcon z teslą roadster i " starman " za kierownicą jako ładunek testowy została wystrzelony w kosmos .
6 dziennik la nazionze z florencji informuje , że prokuratura wznowiła śledztwo w sprawie śmierci byłego piłkarza fiorentiny davide astoriego .
0 w tym odcinku omawiamy znane filmy poruszające tematykę hackerów , jak i takie w których pojawiają się pojedyncze sceny hackowania systemu .
3 rośnie liczba ofiar roundupa w stanach zjednoczonych .
0 tl ; dr nie można krytykować filmu z główną żeńską rolą za to , że jest słaby bo obraża się feministki .
2 nic tak nie smakuje jak własnoręcznie zrobiona baba drożdżowa .
3 łysy znachor pokazuje jak łatwo oczyścić zatoki .
2 startupy zaczęły hodować mięso myszy dla wegetariańskich kotów .
0 porwana z ulicy dla okupu , związana i zakneblowana , wykorzystuje swoje ograniczone możliwości , aby pokrzyżować plany zamaskowanych porywaczy .
6 znany włoski dziennikarz giorgio terruzzi chwali jednak polskiego kierowcę nazywając go jednym z najbardziej wyjątkowych talentów w formule 1 .
0 oczywiście mocno z przymrużeniem oka . .
2 do akcji wkracza wszystkim znany lód .
3 zemsta faraona dotyka co drugiego urlopowicza .
2 ja jednak nie jestem jedną z tych osób - powiedział kevin booth .
6 polska - iran : w taki sposób irańscy kibice żegnali polskich siatkarzy .
7 na drugim miejscu znalazł się samsung electronics polska .
7 przebieg i opis całego zdarzenia na wskutek trzęsienia ziemi .
2 jako , że wybierając jedzenie zwracam uwagę na skład , również śmietanę wybieram bez dodatków jakiś syfów typu żelatyna wieprzowa , skrobia , mączka etc . ( nie żartuję , poczytajcie sobie składy ) .
5 mobbing i dławienie wolności prasy .
7 robobee x - wing - miniaturowy robot zdolny do lotu bez przewodu zasilającego .
1 w poszukiwaniu naturalnego haju w górach japonii .
0 jego charakterystycznym wcieleniom przygląda się dziś mateusz araszkiewicz .
2 jest to drugi , po jabłkach , pod względem wartości eksportu polski owoc .
2 ciasto użądlenie pszczoły to połączenie biszkoptu ze skorupką migdałową i kremem na bazie budyniu i kremówki .
6 kara dla gminy szaflary za wielkiego bałwana jest pewna .
1 holokaust czy " 99 - procentowy " mit ? .
6 początkowo miała być uboższą krewną swojej halowej odmiany , ale ostatnio bardzo zyskała na popularności .
6 michał haratyk wyrównał rekord polski !
6 polscy lekkoatleci jak zwykle nie zawiedli .
1 w xvii w . amerykańskim stanem massachusetts wstrząsnęła seria niewyjaśnionych zdarzeń .
5 36 - letni policjant z warszawy usłyszał dziś zarzuty kierowania pojazdem pod wpływem alkoholu .
6 tragedia na skateparku czyli dzieci wiosną na . .
3 hyzop lekarski - niewysoki półkrzew , o właściwościach medycznych .
6 jaki koszt igrzysk europejskich w polsce ?
7 amerykańska federalna komisja handlu ( ftc ) nałożyła 5 mld dolarów kary na facebooka .
7 bill gates - przegrana z androidem to moja największa porażka .
5 zapisu korespondencji sms między szefową sklepu , a jej zastępczynią .
2 wielka bitwa pomidorowa już w niedzielę !
5 z informacji ministerstwa rodziny , pracy i polityki społecznej wynika , że w polsce pracuje już ok . 1 , 5 mln obywateli innych państw .
2 26 marca , w budapeszcie zaprezentowano najnowsze wydanie kulinarnego czerwonego przewodnika michelin " main cities of europe 2018 " .
2 zrobiłem niespodziankę czerwcowej lence jestem też na . .
1 nieprzejednany w walce z dwoma wrogami polski , za których uważał niemców i sowietów .
1 to był największy masowy mord dokonany na polakach po zakończeniu ii wojny światowej .
0 ale marząc by zobaczyć nowy jork często nie zdajemy sobie sprawy , że tak naprawdę znamy już to miasto .
2 tak smakuje życie oparte o naturalne , dzikie , polskie produkty .
3 najbardziej szokującym znaleziskiem miało być ciało z głową , która należała do innej osoby .
2 z okazji 50 - lecia kultowej kanapki big mac , sieć restauracji mcdonald ' s wprowadziła do obrotu " globalną walutę " .
0 jakie błędy popełnił producent ?
1 historia burzliwego romansu edvarda muncha , która zakończyła się wystrzałem ! .
6 mecze innych grup wszystko skomplikowały . .
3 dlaczego twoje życie jest tak beznadziejne ? .
4 zakład we wrześni rozpoczął seryjną produkcję samochodu z zabudową turystyczną .
6 podopieczni waldemara fornalika zbliżyli się tym samym w tabeli do legii na jeden punkt .
0 tych produkcji nie można przegapić ! .
0 żeby wcielić się w postać cierpiącego na bezsenność ślusarza schudł niemal 30 kilogramów .
5 uk : polka pobita w rasistowskim ataku - napastnicy krzyczeli " wracaj do polski " .
3 zaczęli go odłączać od aparatury .
6 robert lewandowski ma zagrać w ataku z krzysztofem piątkiem !
6 jego przeszłość zawiera pewien bardzo ciemny etap .
4 najczęściej kradzione samochody w polsce i na lubelszczyźnie .
2 buraki mają bardzo dużą zawartość błonnika , dzięki czemu przyspieszają trawienie .
1 5 rzeczy , których możesz nauczyć się od piratów .
7 dns - over - https ( doh ) wyłącznie w firefox .
1 wielka krucjata feliksa jaworskiego .
2 miód wrzosowy zwany jest " królem miodów " , ze względu na bardzo trudny i czasochłonny proces pozyskiwania go .
5 katolicki szpital w niemieckim duesseldorfie uznał , że ordynatorem nie może być rozwodnik , który ożenił się po raz drugi .
2 biedronka wprowadzi tradycyjną " ladę " z obsługą .
2 majonez jest obecny w aż ok . 93 % gospodarstw domowych w polsce .
3 tym razem o tym , że unia chce zakazać ziół .
3 większość mężczyzn śpi spokojnie .
6 w swoim najnowszym filmie danny macaskill przejmuje opiekę nad dziećmi , jedyny sposób , w jaki wie , jak . .
7 w trosce o potrzebę przebywania bliżej natury , architekci z pracowni ttat zaprojektowali dom na styku 2 w czeladzi .
5 wyznacza ona wysokość zarobków w . .
5 symulowanych pacjentów poszukuje śląski uniwersytet medyczny w katowicach .
1 wielka susza w iraku odsłoniła ruiny pałacu nieznanego starożytnego . .
0 tak sie buduje napiecie w filmie . .
2 jak walczyć z molami spożywczymi ?
5 gus podał dane dotyczące zatrudnienia i wynagrodzenia w sektorze przedsiębiorstw .
3 ludzie na całym świecie walczą o znalezienie skutecznego sposobu na leczenie otyłości .
1 andrzej wróblewski - " rozstrzelanie " odmianą śmierci przez przypadki .
6 młodzi zawodnicy z województwa lubuskiego zadebiutują w formule mma na gali fff 8 czerwca w zielonej górze .
3 z czasem może jednak przerodzić się w przewlekły stan zapalny , w wyniku którego na powiece pojawi się guzek .
1 75 . rocznica powstania warszawskiego .
4 ciekawa koncepcja , ale i niezbyt bezpieczna .
7 ea access to subskrypcja , która na xboxie one działa już od dłuższego czasu .
3 trzylatka zmarła dzień po przywiezieniu do szpitala .
0 na netflixie pojawiła się chińska superprodukcja " wandering earth " .
1 iii powstanie śląskie - ostatni i zwycięski zryw polaków na śląsku .
0 odrestaurowane nagranie z 1319 roku .
1 podpisanie volkslisty nie było dobrowolne , za odmowę groziła nawet śmierć .
2 piekarze podnoszą ceny , przedsiębiorcy już dostają wyższe faktury .
4 most ten znajduje się nad wartą .
0 polska ma jedną z najgorszych ofert na świecie na netfliksa .
0 szansę na statuetkę w tej kategorii ma łukasz żal - twórca zdjęć do " zimnej wojny " .
2 są to soki dostępne w sieciach sklepów biedronka .
4 a może ktoś majstrował przy liczniku ?
4 msz ostrzega : nie dajcie się naciągać słoweńskim firmom holowniczym .
4 ciężarówka praga i podjazd pod duże wzniesienie .
1 być może ukraińcy planują odebrać krym , donieck i ługańsk ?
0 restauracja w której musisz zabić zwierze , które zjesz .
5 o tym co się dzieje w radiu , kiedy nie gadamy na antenie , o wpadkach radiowych , ale też o tym ile w radiu można zarobić .
7 nauka i technologia - drony amazon będą monitorowały domy obywateli .
4 dwójka polaków podróżuje dookoła świata archaicznym fiatem 125p .
3 szacuje się , że aż do 10 % światowej populacji cierpi na alergię kontaktową .
3 poznaj 5 naturalnych metod na obniżenie gorączki u dziecka .
1 dla haliny birenbaum nie ma tematów tabu .
4 dostał strzał w tył , a autopilot w tesli uchronił go przed uderzeniem z przodu .
0 " dobrze się kłamie w miłym towarzystwie " i w pięknych wnętrzach .
3 nazywają nawet wyniki swych badań rewolucyjnymi .
7 rotor się nie obraca , ale helikopter może wystartować ?
5 wystarczy im 60 % w testach , w porównaniu z 70 % dla białych mężczyzn .
4 lata lecą , a one wciąż w produkcji - legendarne , a do tego fabrycznie nowe .
6 formuła 1 i team kubicy od kulis michał pol .
5 chicken catchers - łapacze kur .
7 wraca konieczność podawania pin - u przy płatnościach zbliżeniowych .
1 naukowcy jeździli po kraju i mierzyli ludziom głowy .
1 . . załamanie bezpieczeństwa publicznego sprawiło , że niebezpieczne dla kobiety stało się wyjście na ulice bez eskorty .
1 kaczor donald skończył wczoraj 85 lat .
6 10 zagrań z badmintona , które sprawią że zmienisz zdanie o tym sporcie .
0 " avengers : endgame " już bije wszelkie rekordy w chinach ! .
6 najlepsze zagrania wimbledon 2019 .
5 zgodnie z raportem " fdi intelligence : global greenfield investment trends " polska zajęła pierwsze miejsce w europie pod kątem liczby miejsc pracy utworzonych w efekcie bezpośrednich inwestycji zagranicznych .
3 usg jąder - kiedy i dlaczego należy je wykonać .
5 do akcji protestacyjnej dołączyli też polscy pracownicy .
4 need for speed w realnym życiu .
7 w systemie została odkryta luka , pozwalająca przejąć kontrolę nad urządzeniem z użyciem filmu .
7 jednopasmowy most , z którego korzystają samochody oraz pociągi .
0 czy znajdę jeszcze w odmętach oferty największej platformy streamingowej na świecie . .
1 przegląd skupisk w wielkiej brytanii .
0 obama , versace , lady gaga i ona .
0 katowice - miniaturka malarstwa ewalda gawlika .
4 w dokumentacji naprawy auta nawet nie było adnotacji , że samochodem ktokolwiek jeździł , a tym bardziej , że służył on jako " elka " .
5 polski rynek pracy tymczasowej należy do ukraińców .
3 przypadek szczepana , który doznał udaru pnia mózgu .
0 remaki , które nigdy nie powinny powstać .
5 w związku z tym do obsadzenia jest aż pół miliona stanowisk w roli członków obwodowych komisji wyborczych .
6 lato 2019 roku to emocje piłkarskie z reprezentacjami .
0 dodatek do google chrome , który pomaga uczyć języków z netflixem .
5 lidl otworzy 11 centrum dystrybucyjne - 200 osób znajdzie pracę .
3 serduszko bruna - jeśli zgaśnie , nasz świat pęknie na pół ! .
6 nie żyje pernell whitaker , jedna z legend boksu .
7 docker enterprise 3 upraszcza życie z kubernetes i budowę nowoczesnych aplikacji .
6 szczegóły zawartej umowy precyzują , że konto wisły przez najbliższy rok będzie zasilane co miesiąc kwotą 85 tysięcy złotych
3 w ostatnim tygodniu stycznia odnotowano 228 tysięcy zachorowań i podejrzeń zachorowań na grypę .
2 ak to się dzieje , że leciwa nyska wytrzymuje próbę czasu i konkurencji ?
7 wspólnie z takimi firmami jak mastercard , visa , paypal , payu , uber czy spotify , facebook startuje z . .
3 naukowcy z uniwersytetu w tel awiwie ( izrael ) jako pierwsi na świecie wydrukowali techniką 3d wyposażone w naczynia krwionośne serce , używając materiału biologicznego pacjenta - informuje pismo " advanced science " .
1 " warszawa w czasie niemieckich bombardowań we wrześniu 1939 roku .
5 w sieci jakiś czas temu ukazało się dosyć szokujące ogłoszenie o pracę .
7 zobacz nagranie youtubera , który grał w dostępne demo polskiej gry .
3 później przewieziono go do szpitala w rydułtowach , gdzie również go nie przyjęto .
4 kant nigdy nie był dobrą bazą do modyfikacji .
6 jest to prawdopodobnie najdłuższa oblodzona droga wspinaczkowa ukończona w ten sposób w usa .
1 nie można ich było od tego kopca oderwać . "
2 warszawska lista wzbogaciła się o trzy nowe restauracje , a usunięto sześć innych .
0 paweł domagała : " nie odkryłem przepisu na sukces " .
0 sprawdźcie , co dobrego wejdzie na ekrany kin w najbliższych dwunastu miesiącach .
7 jak powstawał nowy sarkofag w czarnobylu .
6 suplementy węglowodanowe to szeroka rodzina środków , które przydadzą ci się przede wszystkim , jeśli uprawiasz sporty wytrzymałościowe albo zespołowe .
7 zastanawiałeś się kiedyś ile wspólnego z rzeczywistością mają sceny hakowania prezentowane w polskich serialach i filmach ?
1 wielokrotnie zastanawiano się nad pobudkami , jakimi kierował się hitler , łamiąc pakt niemiecko - sowiecki i otwierając drugi front , wbrew zasadzie asekuracji [ + audycja ]
4 złodziej odkręcał koła z fabrycznie nowych aut pod salonami samochodowymi .
7 niektóre modele aparatów do podawania znieczulenia ogólnego funkcjonujące m . in . w szpitalach w wielkiej brytanii mogą być podatne na ataki hakerów .
7 xiaomi kusi dobrą ceną oraz ciekawym zestawem przedsprzedażowym .
2 kaufland wycofał prawie 500 produktów .
6 reprezentacja polski u21 przegrała z hiszpanią u21 aż 0 : 5 w meczu trzeciej kolejki grupy a mistrzostw europy u21 .
4 alpine a110s oficjalnie zaprezentowane - więcej mocy i dynamiki .
2 trudno kupić prawdziwe mleko kokosowe bez sztucznych dodatków .
1 archeolodzy odkryli bramę z czasów króla dawida .
0 rozpoczęcie prac nad nową filmową adaptacją gry mortal kombat zostało oficjalnie zapowiedziane podczas specjalnej konferencji prasowej zorganizowanej w australii .
2 czekolada z cynkiem może spowalniać starzenie się .
4 54 - letnia kobieta wjechała w witrynę sklepu monopolowego w wałczu ( zachodniopomorskie ) , po czym ukradła z niego butelkę alkoholu .
3 naukowcy wyeliminowali hiv z całego genomu myszy .
5 pracownik nie może mieć awarii .
6 kruszwiczanin w angielskim ultramaratonie .
7 bezprzewodowa transmisja danych w przemyśle - wywiad .
2 to trudne zadanie , ponieważ mamy inne potrzeby .
3 deja vu oznacza odczuwanie , że jakaś sytuacja - dokładnie taka sama . .
3 śmierć i zaniedbanie na izbie przyjęć w szpitalu zegadłowicza w sosnowcu .
4 kierowca audi przeprosił stwierdził jego winę jednak nauczony . .
2 galaretka jest mega prosta do zrobienia , wystarczy kilka składników , a efekt końcowy jest   niesamowity !
5 poa to coś gdzie każdy kierowca zawodowy będzie lub też musi stosować jeśli chce poprawnie rozliczać godziny pracy względem prawa .
0 polacy myśleli , że twórca " czarownicy " to satanista ? .
7 awaria systemu galileo trwa już kilka dni .
0 omawiam dokument z 2016 roku poświęcony renesansowi zainteresowania kasetami magnetofonowymi .
1 badacze alarmują : w byłej nrd doszło do katastrofy demograficznej .
2 gdy widzą mamę , tatę , starsze rodzeństwo żywiących się głównie zapiekankami , hamburgerami , frytkami , będą chciały jeść to samo , z własnej woli nie sięgną po surowe warzywa .
1 " polski edison " , konstruktor urządzeń stosowanych na ziemi , pod wodą i w powietrzu .
5 dubai city company , pośrednik pracy z dubaju , otwiera się na polskę i oferuje " a diverse variety of non - qualified jobs " ( szeroki zakres prac dla niewykwalifikowanych ) .
0 dlaczego pan stanley k nakazuje trzymac oczy szeroko . .
6 oficjalnie : ac milan został wyrzucony z ligi europy ! .
0 pewnych rzeczy nie powinno próbować się ulepszać , aby czasami nie uzyskać efektu odmiennego od założonego i nie zepsuć w większości przypadków ponadczasowych konceptów .
2 indonezja : szaszłyk ze szczura , burger z psa - targ mięsny w . .
6 brzydko potraktowały nasze aniołki po zwycięstwie .
3 w wyższej szkole kultury społecznej i medialnej w toruniu otworzymy nowy kierunek - pielęgniarstwo - zapowiedział w sobotę założyciel uczelni o . tadeusz rydzyk .
1 zwycięstwo przekształciło państwo carów w agresywne mocarstwo światowe i pośrednio przyczyniło się do rozbiorów polski [ + audycja ]
4 odcinek # 35 - " konsola po profesjonalnej regeneracji " motodziennik .
1 zobacz film i poznaj jego historię
4 wypadek autokaru z dziećmi na trasie s3 .
2 ekspresja smaku , beztroska zabawa i foodpornowe ujęcia .
0 nowy film disneya - aladdin , a konkretnie ostatnia zapowiedź wyglądają gorzej niż źle .
0 w rolach głównych : eryk lubos i mamed khalidov .
6 ich klub sprzedany został za 140 mln eur , donosi serwis sport . pl .
1 po wkroczeniu armii czerwonej do stolicy iii rzeszy rozpoczęto poszukiwania führera i jego współpracowników .
0 filmy o seksie , które nie są erotykami .
3 kilka godzin czekał na pomoc w szpitalach .
5 nieco ponad 5 mln zł jest gotowa zapłacić podwarszawska gmina za działki w komorowie , na których może powstać lidl .
4 samochodem jechali pijani bliźniacy i dziewczyna .
3 polscy naukowcy dowodzą , że nie odpowiada tylko za oddychanie .
6 ma już 27 lat , ale największe sukcesy odnosi dopiero od około 4 - 5 sezonów .
3 gra polega na zarażeniu i zabiciu całego świata , zanim stworzone zostanie lekarstwo .
0 okazuje się , że postaci takie jak brudny harry , sherlock holmes czy wiele innych nie były jedynie wytworami wyobraźni filmowych czy literackich twórców .
0 mindfuck - to idealne określenie dla niektórych filmów , które po seansie zostawiają nas z dziurą w głowie i nie pozwalają przestać o nich myśleć .
4 szalał na parkingu po środkach odurzających .
4 jechałem wysokim kombiakiem , kierowca nie mógł mieć pewności , że na przejściu nikogo nie ma .
1 czarna legenda i prawda o hiszpańskiej inkwizycji ( 1484 - 1834 ) .
4 nowy supernowoczesny bolid studentów politechniki wrocławskiej rtx jest nieco cięższy , ale wygodniejszy od swoich poprzedników .
3 pielęgniarki najbardziej narażone na zakażenie się hiv czy wzw c .
5 kto chce , może zarobić znacznie więcej .
2 ziarno , które miało być zdrowym oraz etycznym wyborem niesie ze sobą duży społeczny i ekonomiczny koszt na rdzennych terenach jego uprawy , w ameryce południowej .
3 może ona przedłużyć życie pacjentów .
3 szczecin : szczepione dzieci z dodatkowymi punktami przy rekrutacji do żłobków .
1 38m nową bronią w battlefield v . unikatowy polski karabin samopowtarzalny wz .
2 oddawano próbkę do sanepidu i datę przedłużano .
3 15 kilogramów medycznej marihuany w aptekach .
3 tak , to broda " - pisze w swoich profilach w mediach społecznościowych little bear schwarz .
2 co zjemy na openerze do 20 zł i muzyczne oczarowania pierwszego dnia .
6 um über hindernisse zu springen , ist ein g . .
7 aż 70 % podatności w   programach microsoftu wynika z   błędów pamięci .
6 gianluigi buffon , thierry henry , kaka . .
5 a szkoda , bo tracą na tym studenci i sami pracodawcy .
2 dziś chciałabym się z wami podzielić przepisem na nie - uprzedzam jednak , że choć jest to . .
6 łks łódź pokonał gks jastrzębie 2 : 0 i na dwie kolejki przed końcem fortuna 1 ligi jest już pewny awansu do lotto ekstraklasy .
5 zwrotniczy - materiał prezentujący jak wygląda praca zwrotniczego z 1976 roku .
4 hinduski rolnik zbudował maszynę do . .
3 rząd uderzył w najsłabszych ( fundacje , domy dziecka i caritas ) .
4 czy clio v zdobędzie serca ludzi , którzy nierzadko są wierni modelowi od kilku generacji ?
5 jeszcze lepiej zarabiają maszyniści w . .
2 ; - ) no to wyszedłem do sklepu po : - jedną paczkę makaronu lazania ( 500 g ) , - 300 gramów żółtego sera ( teoretycznie dowolnego , ja lubię . .
6 jak potoczyły się losy polskich medalistów igrzysk europejskich w baku ? .
4 zgodnie z nowelizacją ustawy , którą przyjął senat , dopłaty do samochodów elektrycznych będą przyznawane także osobom fizycznym .
6 zwyciężamy z brazylią w final six ligi narodów w chicago ! .
6 w rewanżowym spotkaniu pomiędzy ludogorets , a ferencvaros z wegier jakub świerczok zmarnował rzut karny .
7 zobaczcie , jak apka ze sztuczną inteligencją na smartfony usuwa ze zdjęć . .
2 ciasto ambasador - i love bake .
5 to ogłoszenie o pracę to oszustwo .
3 sor sosnowiec : prokuratura wszczęła śledztwo .
6 ekstraklasowa giełda transferowa [ 1 .
7 ruszają zapisy na " early access " .
1 tak żona komendata auschwitz mówiła o obozie .
2 wielkanocne babeczki czekoladowe - i love bake .
6 niemcy nie zostawili na lewandowskim suchej nitki .
5 zarobki to wciąż temat tabu w polsce .
2 a to z kolei przełoży się na ceny pieczywa , a w większym stopniu na ceny nabiału i mięsa .
5 wydziale ochrony informacji niejawnych w departamencie systemów teleinformatycznych , geostatystyki i spisów
1 obejmuje on od 1844 roku do ostatniego roku xix wieku , 1899 roku .
5 przyszły zawód dzieci mają wybierać przez zabawę
0 instrument , który pozwala stworzyć dźwięk maszerujących żołnierzy ( np . w filmie ) .
4 hyundai i mdgo : sztuczna inteligencja ma pomóc ofiarom wypadków .
3 reforma opieki nefrologicznej uratuje życie 80 000 polaków rocznie .
7 robot z darpa zjada ludzi , żeby móc działać .
0 aaron ehasz jest scenarzystą tej animacji i według tego co napisał w swoim wątku na twitterze jest mu bardzo przykro , że serial nie jest kontynuowany
6 hokejowa reprezentacja chin od najbliższego sezonu występować będzie w czeskiej 2 .
1 nie ma szans , by monument powrócił na swoje miejsce , ( . . ) bo zakazuje tego ustawa dekomunizacyjna .
0 każdy odtwórca roli ma rzeszę fanów , jak i przeciwników .
1 przez kilka godzin mieszkańcy byli torturowani , szykanowani i bici przez okupantów w odwecie za śmierć niemieckiego żandarma [ + audycja ]
0 10 najlepszych kreskówek hanna - barbera .
2 nienaturalny , ciągły głód , czyli zespół pradera - williego .
3 choć o   wielu groźnych chorobach świat zdążył już zapomnieć , choroby zakaźne nie   dają za wygraną .   ruchy antyszczepionkowe sprawiają , że część chorób wraca , a antybiotykooporność może doprowadzić do tego , że już za kilka lat najprostsze infekcje mogą prowadzić do śmierci .
4 co należy do zadań funkcjonariuszy ?
5 " ja już wiem , jakie będą przyczyny najbliższej katastrofy lotniczej w warszawie " .
7 airbus zaprezentował w piątek samolot koncepcyjny z rozstawionymi końcówkami skrzydeł i rozłożonym ogonem inspirowanym piórami orła , eksperymentując jednocześnie z technologią " biomimikry " , która może ostatecznie doprowadzić do cichszych lądowań i . .
2 surowa woda podobno posiada wyjątkowe właściwości zdrowotne .
3 jak możemy rozpoznać objawy odry i jak możemy się zabezpieczyć ?
4 opel grandland x hybrid4 jest już dostępny na zamówienie w polsce .
7 jak korzystać ze słownika na pocketbooku ? - www .
5 chcemy ukrócić praktykę wykorzystywania osób kierowanych na staż jako darmowych pracowników .
6 ciekawie opracowany artykuł na temat poprawienia jakości snu
1 fragment torów kolejowych , krzyżujących się pod kątem prostym , wrócił do orzesza .
1 1 , 5 mln zł na program polsko - żydowski .
2 czy mięso z polski ma szanse podbić japońskie stoły ? ( analiza ) .
4 fabryka opla w gliwicach otrzyma nowy model w 2021 roku .
2 bardzo często podróżując do hiszpanii , nie wyobrażamy sobie , żeby nie spróbować typowych regionalnych dań serwowanych w licznych barach , knajpach czy restauracjach .
2 ciasto kruche z truskawkami i budyniem - i love bake .
6 paweł słomiński odpowiada na zarzuty alicji tchórz ws . projektu nowego regulaminu .
5 pis wycofuje się z " testu przedsiębiorcy " , będzie walczył z wypychaniem z etatu .
3 w polsce doszło do absurdalnej sytuacji .
2 alpaki najwyraźniej nie są najlepsze , jeśli chodzi o jedzenie jabłek .
7 xiaomi sprzedało ponad 15 milionów smartfonów redmi note 7 .
4 niebezpieczne i chamskie sytuacje na drodze
7 i zamierzają temu przeciwdziałać .
6 simona halep pokonała serenę williams 6 : 2 , 6 : 2 w finale wimbledonu !
1 " jedno jest pewne , że to same prześladowania stworzyły postać czarownicy .
4 trzeba wziąć się do pracy i budować narodowego giganta - przekonuje .
5 lot : konflikt płacowy daleki od rozwiązania .
2 koncerny spożywcze wpuszczają na polski rynek gorszej jakości produkty niż w ue .
4 mieli kokainę i lewe dokumenty .
2 takie mięso w sosie kojarzy mi się z dzieciństwem i z tradycyjnymi obiadami .
0 jeśli nie dostaniesz filmów przez netflixa lub nie zostaną wyemitowane przez państwową telewizję , to pójdziesz i otrzymasz do nich dostęp jako pirat .
6 podziękował piłkarzom i trenerowi za walkę .
4 nie znam gościa ale autentycznie zrobiło mi się go żal jak to przeczytałem .
6 najbardziej wartościowe kluby na świecie .
4 w pierwszym kwartale roku 2019 zanotowano rekordowy 37 % udział w rynku .
0 dokumenty o zjawiskach paranormalnych .
1 ofiarami były żydowskie dzieci w wieku od 18 miesięcy do 13 lat , które przeżyły getto i przebywały wraz z rodzicami w kieleckim obozie pracy .
2 konserwy z mięsa zwierząt z terenów objętych restrykcjami w związku z zagrożeniem asf , pochodziły tylko od zwierząt zdrowych .
2 facet robi 40 - to dniową głodówkę .
2 podpowiadam , co zrobić , by unikać takich sytuacji !
7 jak długa jest chińska szyna kolejowa ?
1 do samego końca bronili bunkra hitlera .
5 niech sobie wezmą to 500 + , to na pewno nikogo nie zatrzyma - mówi .
3 zachorowało w sumie 25 marynarzy .
0 wieści o powrocie bohaterów serialu " breaking bad " ucieszyły fanów . .
1 było wtedy 25 mln polaków ( . . ) jeśli tylko 2 proc . spośród tych osób chciało pomagać żydom , to już jest pół miliona
4 jeździłem mx - 5 , która jest gratem .
3 dziewczyna opisuje jak to jest żyć z halucynacjami 24 godziny an dobę .
6 jeszcze w poniedziałek reprezentacje włoch i turcji mogły pochwalić się podobnym osiągnięciem , ale w ostatnich meczach straciły bramki .
7 w pierwszym półroczu br . liderem rynku radiowego w polsce było rmf fm , które pochwalić się mogło największym wzrostem w zestawieniu .
1 40 lat temu spadła amerykańska stacja kosmiczna skylab .
2 polska lodziarnia jedną z najlepszych w europie .
6 katarzyna sobczak trenuje kajakarstwo zaledwie od dwóch lat , a już odnosi wielkie sukcesy .
2 sałatka ze szparagami i jajkiem .
5 niemieckie przedsiębiorstwa płaciły w 2018 r . przeciętnie 35 euro za godzinę . .
0 zapraszamy do subskrypcji kanału youtube .
7 błąd oprogramowania airbus a350 zmusza linie lotnicze do restartowania samolotów co 149 godzin
0 26 kwietnia 1986 roku w paru zapomnianych przez świat miejscach w środkowo - wschodniej europie spełniła się apokalipsa .
5 jak podejść do rozmowy o podwyżce ?
3 szczepionka przeciwko rotawirusom może chronić przed rozwojem cukrzycy .
2 tempura to kawałki rozmaitych owoców morza , ryb , warzyw oraz grzybów otaczane w panierce z lekkiego ciasta z mąki pszennej i smażone w głębokim tłuszczu .
2 restauracja w mediolanie umożliwia użytkownikom płacenie za sushi w dość nietypowy sposób .
1 kto opiekował się starymi ludźmi tysiąc lat .
1 brak tu , choćby minimalnego , pokazania istnienia tzw . " homo sovieticus " .
3 policjanci eskortowali samochód osobowy , w którym znajdował się roczny chłopiec .
6 niemiec tobias stieler będzie sędzią głównym poniedziałkowego meczu eliminacji piłkarskich mistrzostw europy 2020 polska - izrael , który odbędzie się w war . .
0 kontrowersyjny pomysł akademii .
7 jak dla mnie wygląda - całkiem ciekawy pomysł
6 tym samym wykonali pierwszy krok w kierunku awansu na igrzyska olimpijskie do tokio .
5 minister pracy dąży do tego , żeby płaca minimalna wzrosła o 150 zł , a stawka godzinowa podniosła się z 13 , 7 zł do 14 , 7 zł .
1 22 lata temu w dniach 3 - 10 lipca 1997 , na obszarze południowej polski , czech i austrii wystąpiły obfite opady deszczu .
3 " big boy " z " gogglebox " : schudłem 160 kg bo nie chciałem zdychać na otyłość .
0 nie potrafię o nim myśleć inaczej niż o androidzie , któremu genialny tyrell dał emocje , ale odebrał czas na ich przeżycie .
3 czy starość zawsze musi oznaczać problemy z pamięcią i koncentracją ? .
5 zakłady mięsne henryk kania zdecydowały o znaczącym ograniczeniu bieżącej produkcji w zakładach oraz uwzględniają również możliwość jej całkowitego wstrzymania - podała spółka w komunikacie .
6 a jak kształtuje się poziom finansów rodzimych klubów ?
1 na początku stycznia danuta onyszkiewicz , antropolożka i podróżniczka , wyruszyła w wyjątkową podróż śladami swojego prastryja , bronisława piłsudskiego , starszego brata marszałka józefa .
0 we got over 200 people to remake shrek .
1 " the jockstrap raiders " zabawna animacja o inwazji wojsk niemieckich na anglię .
1 w najstarszej warstwie tekstu pieśń pochodząca zapewne z ostatniej ćwierci xvi wieku , melodia zanotowana do jednego z wariantów tekstu w xix wieku .
0 aladdin - kontrowersje wokół nowego filmu disneya .
7   24 czerwca spółka   bloober team poinformowała w swym . .
1 dowódca powstańczego oddziału rekrutuje , zarządza i planuje misję .
5 wydawnictwo znak poszukuje osoby na stanowisko redaktora do pracy w redakcji . .
2 lekkostrawny i subtelny w smaku biały ryż zwiększa ryzyko rozwoju cukrzycy typu drugiego .
0 " kobra " , powiew wielkiego świata w latach 60 .
6 wypadki , michałki i kurioza z zakończonej w ostatnią niedzielę wielkiej pętli .
4 ta oferta właśnie dobiega końca .
1 . . po wojnie ceniony burmistrz w westerland na wyspie sylt i poseł do landtagu .
2 sok pomidorowy zawiera więcej likopenu niż świeże pomidory , ponieważ obróbka termiczna zwiększa jego stężenie i właściwości antyoksydacyjne .
2 może # afera , może i nie , ale chciałbym się w wami podzielić jakością kanapek , które oferuje firma mr . chilli z krakowa .
3 mają poczucie przeciążenia pracą i trudności z pogodzeniem życia zawodowego z prywatnym .
2 a może papierosy radomskie lub produkowane tam przez dekady telefony , które stały w każdym domu i biurze ?
0 aktor proponuje , aby nowy bond był transgenderyczną kobietą .
2 jak zrobić doskonałe ciasto na pierogi , jak połączyć ciasto z farszem i jak długo gotować ?
3 zamyka się ostatni oddział psychiatrii dziecięcej w warszawie .
0 autor wprowadził mnóstwo dodatków , a dla osób , które grały ostatnio wiele lat temu , będzie to nie lada gratka .
1 kim byli decydenci nowego porządku , który miał nastąpić po i wojnie światowej .
2 sześć miliardów istot w ciemności , cieple i zaduchu rodzi się , kopuluje , . .
0 nordic noir to nurt w literaturze i kinie , który wciąż przyciąga nowe rzesze miłośników .
3 mniej więcej co trzeci polak , u którego wystąpią objawy chorobowe , stosuje domowe sposoby leczenia .
7 ciekawa sprawa , rzadko kiedy ktoś wychodzi z taką inicjatywą .
6 oficjalnie : frank lampard menedżerem chelsea .
6 ile lechia gdańsk zarobi w lidze europy ?
5 oszust praca olx wyjazd za granicę .
0 świetny dokument przedstawiający realia pracowników prl .
2 takie można będzie przygotować dzięki nietypowej książce kucharskiej , przybliżających przepisy ze świata the elder scrolls !
4 budzisz się , a tu ktoś siedzi w twoim aucie , co robisz ? .
6 robert kubica ukończył grand prix hiszpanii na ostatniej pozycji .
7 w naszym eksporcie coraz ważniejsze stają się też konsole i urządzenia do gier wideo , a także same gry - dodano .
4 czyżby porsche też miało odpowiedzieć w ten sposób ?
3 rzeszów może być pierwszym ośrodkiem w kraju i piątym w europie , gdzie wykonywana będzie osseointegracja .
2 mega tort orzechowy z karmelem / tort toffifee / tort karmelowy .
2 jest wszędzie - od świeczek zapachowych , po szampony , pianki do golenia i . .
5 w rzeczywistości wikła ofiarę w proceder prania pieniędzy i wyłudza dane osobowe .
0 świetny przewodnik po horrorach , które ukazały się w 2018 .
6 slalom pomiędzy pylonami - jurosin - trening do mistrzostw polski .
6 opowiadając z rezerwą o potencjalnej emeryturze diego sancheza , który podczas gali ufc 239 w las vegas przegrał z michaelem chiesą jednogłośną decyzją . .
7 pokazali jak startują zawodowcy
7 breakthrough watch oraz eso uzyskały " pierwsze światło " . .
2 idealne dla mirasków dbających o wagę przed wakacjami
2 fajny filmik , który pokazuje , ile jest jedzenia dla ludzi na dziś , na wypadek jakiegoś czarnego scenariusza .
5 ekonomiści wskazują , że dalsze rekordy bezrobocia mogą być trudne do osiągnięcia , a cały rynek przesuwa się do
0 dzięki tej sekwencji amerykańska akademia filmowa zainaugurowała przyznawanie oscarów za najlepszą charakteryzację .
6 konkursy odbywają się co tydzień w weekend .
4 nowe m3 - będzie napęd na tył i manual
0 120 najpopularniejszych filmów w polskich kinach w czasach prl .
1 do 2016 roku emisja w telewizji była blokowana .
2 prostaglandyny , które powstają właśnie z olejów omega 6 , odpowiedzialne są za prawidłowy skład krwi , tak by nie dochodziło do zakrzepów .
4 półnadzy modele i modelki w kaskach , czyli kampania niemieckiego ministerstwa .
3 jest to powodowane przez przekierowanie " mocy obliczeniowej " na redukcję uwagi poświęcanej niechcianemu wspomnieniu .
0 na jej stronie można za darmo obejrzeć pierwszą ekranizację słynnej powieści marry shelley " frankenstein " .
0 mimo kontrowersji , niskobudżetowy film romera spodobał się i do dziś powstają liczne jego kontynuacje i remaki .
1 żołnierz legionów zniechęcony do piłsudskiego .
3 90 % much i innych latających owadów przenosi groźne dla pacjentów bakterie , część w dawce wystarczającej do infekcji człowieka .
1 arminiusz był synem wodza germańskiego plemienia cherusków .
3 kara pieniężna dla uchylających się od obowiązku szczepień : maksymalnie 10tys . .
5 oznacza to , że jeśli do niego dojdzie , szkoły i przedszkola nie będą mogły zapewnić dzieciom opieki .
2 przygotował sobie jajecznicę z 12 jaj , którą zjadł .
4 statek , wraz z cennym ładunkiem . .
1 szczebrzeszyn , za sprawą jana brzechwy naturalnie kojarzy się z polszczyzną .
4 i to nie koniec " ciekawostek " ! .
5 takie wynagrodzenia otrzymuje 80 proc . zatrudnionych w państwowych placówkach .
4 w dzienniku ustaw opublikowano nowelizację przepisów dotyczącą zmiany wskazań liczników samochodowych .
0 czy bohemian rhapsody to dobry film ? .
6 jest projekt budowlany , obiekt za nieco ponad 200 mln zł ma być wizytówką katowic - jak zapowiedział budowa stadionu miejskiego w katowicach coraz bliżej .
7 lavender harvest & oil distillation .
4 polska spółka ubera z 20 , 6 mln zł wpływów i 664 tys . zł zysku .
1 ci , którzy mają papiery na wszystko , znaleźli emoji z xvii w . w zielonej górze .
7 system alarmowy , który jest już testowany w białej podlaskiej , zawiadomia o niebezpiecznej sytuacji dyspozytora pogotowia i dyżurnego policji .
0 james bond - żyj i pozwól umrzeć ( 1973 ) .
6 wyprzedzamy plan rehabilitacyjny , dlatego nie widzę niebezpieczeństwa , żebym miał nie zdążyć - mówi nam siatkarski mistrz świata bartosz kurek .
2 myśliwi z zachodu polują na dziki i jelenie z okolic szczecina - region - . .
6 polscy kibice przed meczem z macedonią w skopje .
5 na ogół muszą zakasać rękawy i po prostu iść do normalnej roboty .
5 praca w godzinach nadliczbowych .
3 urząd ochrony konkurencji i konsumentów zainteresował się firmą vget polska po licznych . .
3 okazuje się , że nie do końca odpowiada za nie nasza głowa .
3 jak się okazuje , nie jest to dobry pomysł i lekarzom ledwo udało się ją odratować .
1 przysięga oddziału " ak dzielny " | zarzewie - na rzecz tożsamości .
6 widzew przerywa passe 10 remisów z rzędu !
5 w polsce lepiej pić niż pracować . .
5 najbardziej usatysfakcjonowani wysokością wynagrodzenia są osoby pracujące w sektorze usług dla biznesu . .
5 podczas gdy islandczycy przeważnie znają swoje prawa i są w stanie ich obronić .
0 jego pogrzeb odbędzie się w piątek na powązkach wojskowych w warszawie .
2 hiszpania : najmniejsza fabryka czekolady w mijas ! .
6 pzpn przekaże 6 mln złotych na rozwój piłki kobiecej .
1 sobór św . aleksandra newskiego w warszawie stanął tuż przed i wojną światową .
2 co jest przyczyną tej anomalii ?
5 z tego też powodu tysiące ludzi musi zwrócić zasiłki , głównie dotyczy to prowadzących własną działalność gospodarczą .
2 miękkie , wilgotne z dodatkiem zdrowej kaszki .
2 nie tylko acta 2 może zabić memy .
1 była to najbardziej okrutna z wojen religijnych i pierwsze ideologiczne ludobójstwo .
6 piłkarz przyjął piłkę i błyskawicznym zwodem przepuścił ją między nogami neymara , który natychmiast złapał go za koszulkę i powalił na ziemię .
2 dieta ketogeniczna — na czym polega ?
1 waluta azteków , droższa od złota .
7 dlaczego sztuczna inteligencja nas nie zabije .
1 kiedy pierwszy raz spotkali mieszkańców sąsiedniej małopolski , byli to emigrujący do ameryki , jadący przez śląsk do niemieckich portów . .
7 szukając spodni natknąłem się na sklep thirtlover , na którym wszystkie produkty są wysoko przecenione , a ich ceny są dużo niższe , niż u konkurencji .
6 ksw bardzo słabe wyniki oglądalności , pierwszy raz poniżej miliona widzów .
6 zamieszanie wokół neymara trwa .
4 54 - letni mieszkaniec jarosławia albo jest bardzo słabym , albo bardzo pechowym kierowcą .
3 międzynarodowy zespół z udziałem krakowskich badaczy odkrył , że za zachorowanie na chorobę alzheimera może być odpowiedzialna bakteria wywołująca zapalenie dziąseł .
2 ciasto łabędzi puch - i love bake .
2 robaki w popularnych słodyczach .
2 wczesna jesień jest porą gdy najobficiej kwitnie topinambur .
6 nba : lakers są zdeterminowani , aby pozyskać davis ` a .
7 kolejna próba pozyskania danych .
2 znalazłem ostatnio ciekawy kanał na youtube , w którym szefowie kuchni odtwarzają znane smakołyki ciekawy film na wieczór
1 to nie opis zbrodni dokonanych przez niemców czy rosjan .
4 wyróżniał się wieloma nowościami jak na owe czasy : boczne przesuwane drwi , nisko położona podłoga i . .
5 blisko połowa pracodawców deklaruje , że ma problem ze znalezieniem odpowiednich pracowników .
3 mężczyzna wstrzykiwał sobie własną spermę na ból pleców .
3 tanatofobia to lęk przed śmiercią .
7 zakupy śmigłowców black hawk i merlin , choć bardzo potrzebne , realizowane są w ilościach niedostatecznych i w sposób ekonomicznie nieracjonalny .
6 dlaczego roger federer śpi 12 godzin na dobę ( ang . ) .
7 karty graficzne nvidia geforce , quadro i tesla podatne na ataki hakerów .
3 wielomiesięczna chemioterapia i usuniecie obu piersi na skutek złej diagnozy .
1 cmentarz mieścił się u zbiegu ulic pakosza i kusocińskiego .
4 kierowca czarnego samochodu zwyczajnie w świecie chciał naciągnąć zakład ubezpieczen ( . . ) "
1 duszą się ludzie od samego tłoku .
0 wielkie produkcje , głośne tytuły , znane nazwiska , czasem nawet całe zarabiające miliardy serie za plecami , a mimo wszystko się nie udaje .
7 " polishbandit " rozpracowany przez małopolskich cyberpolicjantów .
0 jak filmy i kreskówki przedstawiają jokera ? .
7 politechnika poznańska : pierwsza polska studencka lokomotywa doceniona w anglii .
5 jednak niedobór rąk do pracy i ryzyko odpływu kolejnych pracowników , skuszonych lepszymi warunkami w innych krajach , to . .
7 gwałtowne zwiększenie mocy reaktora i jego wygaszenie .
3 z powodu braku miejsc na oddziałach , leżał na izbie przyjęć przez 5 godzin .
4 stop cham # 317 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 najgorzej wyglądała pod tym względem sytuacja pracowników branży budowlanej , gastronomicznej i hotelowej . spora część pracowników niewielkich firm wykonuje najprostsze i jednocześnie najgorzej płatne prace
0 niektórzy wolą po prostu z emocji , ale jeśli ktoś lubi poczuć gęsią skórkę ze strachu , to warto zajrzeć do tych pozycji !
1 eva mozes kor zmarła podczas pobytu w krakowie .
7 fujifilm wznawia produkcję czarno - białych kliszy .
4 jak donosi gazeta krakowska , podejrzany nie przyznał się do winy .
0 harvey keitel obchodzi dziś 80 urodziny .
7 nowe oprogramowanie ios 13 zostało zaprezentowane przez apple na konferencji dla programistów wwdc 2019 w kalifornii .
0 odchodzę , ale wciąż liczę na cud . .
6 czyli aktywność fizyczna na co dzień bez . .
0 " buntownik bez powodu " nicholasa raya to film , dzięki któremu james dean stał się legendą .
6 wrzucam bo wykop łyknął info z serwisu radom24 . pl działacze widzewa znów odnieśli się do wydarzeń , do jakich doszło po meczu widzewa z radomiakiem .
7 domino ’ s rozpoczyna testy autonomicznych pojazdow nuro dostarczajacych pizze .
5 wpierw o świadczenie rehabilitacyjne , a następnie o rentę .
0 pojawił się pierwszy zwiastun " kuriera " w reż . władysław pasikowskiego .
6 timelapse z najwiekszych regat w norwegii .
7 dziś chciałbym wam drogie wykopki zademonstrować   jak nie prowadzić firmy hostingowej na przykładzie hostingu   rapiddc . pl ż \ _ ( ツ ) _ / ż czyli   nowego usługodawcy na polskim rynku z domenami , hostingiem www , vpsami itd .
1 maniery naszych pradziadków , czyli przedwojenny savoir - vivre .
5 pracodawcy przyznają , że problem jest poważny - wynika z badania przeprowadzonego na zlecenie otto work force .
7 zdalny dostęp , vpn , router , chmura ?
2 suluguni - to pyszny lekko kwaskowy delikatnie solony i cudownie mleczny ser który zazwyczaj jest spożywany na świeżo w wersji podstawowej lub wędzonej .
3 to jedna z tych chorób , które długo nie dają objawów .
3 z tego 57 osób nie było zaszczepionych .
2 prosto , a składniki na kilka litrów octu kupisz za 2 - 3zł .
2 sernik z tego przepisu jest lekki , puszysty i delikatny .
7 jeden z obserwatorów nieba zdołał uchwycić maszynę teleskopem .
5 tylko 1 / 4 emigrantów nie planuje powrotu , jednak gdzie sprawdzić czy mamy zaległości i jak je uregulować by wrócić " na czysto " krótki poradnik w interii może przydać się mirkom
5 jeśli nie powiedzcie chce przekazywać swoją rozległą wiedzę , jednak nie wiem czy w słowie pisanym robię do dobrze .
1 pierwsza z najważniejszych bitew świata .
5 lekarz wystawił ci papierowe l4 ?
1 nawet jeśli uczynił to pan bóg , to człowiek był jego asystentem .
0 fenomen filmów damiena chazelle ' a .
4 tuż przed wyjazdami na święta wielkanocne e - petrol . pl ma niepokojące informacje dla posiadaczy aut z silnikiem benzynowym .
2 różowa czekolada ( ruby chocolate ) , inaczej rubinowa czekolada , wbrew pozorom jest zupełnie naturalna !
6 wszystko wskazuje na to , że patrick cutrone ma dość siedzenia na ławce klubu z mediolanu i w najbliższym czasie zmieni kieru …
6 loved by all : the story of apa sherpa .
0 wśród nich znalazła się szóstka największych gwiazd mcu , która zarobiła w sumie 340 mln dolarów .
3 alternatywa dla eksperymentów na zwierzętach ? .
5 znalazł niszę , jak zarobić w sieci na zużytych bateriach .
0 szefowa wieśka dobitnie potwierdziła : jaskier , nie jakiś dandelion
6 wybierz dyscyplinę sportu , która da ci swobodę i niezależność .
7 podwójny problem mają największe aglomeracje .
6 liverpool , ajax i bayern monachium zmierzą się w wyścigu o podpisanie kontraktu z steppem van den bergiem , utalentowanym i bardzo perspektywicznym , młodym zawodnikiem z holandii .
7 losowy przydział spraw dla sędziów trzeba poprawić .
5 średnie zarobki doszły do 4 , 5 tys . brutto .
7 android auto po przebudowie jest o wiele lepszy .
2 marszałek o szpitalnym jedzeniu : w szpitalu się leczymy a w restauracji gościmy " .
4 porównanie bloków dwóch legendarnych silników .
4 na pewno jest o wiele mniej błota , a dużo więcej mycia . .
2 łączenie choliny wraz z witaminą   b5 , jest niezwykle skuteczne we wzmacnianiu pamięci oraz zwiększaniu wydajności umysłowej . .
7 kolejna polska giełda upadła - bitmarket kończy działalność .
2 bekonowe kukurydze od kwasiora .
7 tym razem wygrał z sześcioma zawodowcami w nielimitowany texas hold ' em
5 pracownicy nie wiedzą , gdzie zgłosić mobbing w pracy i jak udowodnić , że do niego doszło .
3 nerwicę lękową ma dziś jedna na 50 osób .
5 ikea nie zbuduje sklepu w zabrzu .
7 uwaga na wiadomości o egzekucji komorniczej ! .
5 przedsiębiorca będzie mógł łatwiej obniżyć pensje .
1 u zbiegu stołecznego pasażu wiecha i ul . chmielnej odsłonięto w piątek pamiątkowy kamień ku czci obywatela nigerii augusta agbooli browne ' a ps . ali , który walczył w powstaniu warszawskim .
6 różański stoczy pojedynek w usa jeszcze w tym roku ? .
3 chirurgia plastyczna : czym się zajmuje ?
6 tajemniczy gest cristiano ronaldo .
7 aplikacja rejestruje przejechany razem z latoroślami dystans , a następnie wystawia rachunek w postaci spisu zadań domowych do wykonania .
6 marcin bułka podpisze kontrakt z paris saint - germain ! .
5 chińscy pracownicy są przepracowani i zestresowani .
5 amazon zatrudni przed świętami 7 , 5 tys . dodatkowych pracowników .
3 warto już wiosną pomyśleć o jesiennych niedyspozycjach zdrowotnych , ponieważ najlepszy syrop z sosny robi się w maju .
4 kierowca suzuki nie zdążył wyhamować i wjechał w tył samochodu marki mclaren wartego ponad milion złotych .
2 weganie życzyli " raka " całej jego rodzinie oraz " smażenia się w piekle " .
4 apel komendanta wojewódzkiego policji w poznaniu do motocyklistów .
0 film o pedofilii w polskim kościele powstał całkowicie ze społecznych zbiórek .
3 15 ciekawostek na temat zębów i stomatologii .
2 jednak mimo wielu składników odżywczych są bardzo kalorycznym posiłkiem , więc warto wybierać te orzechy , które . .
0 predator czytany przez różnych lektorów .
2 a tego pierwszego mamy coraz mniej .
5 poczta polska s . a .   poszukuje kandydatek / kandydatów na stanowisko : na twój dzień pracy będzie się składać :
5 szpitale podbierają sobie specjalistów .
0 jak podaje serwis variety , producent serii filmów animowanych " jak ukraść księżyc " , chris meledandri , osobiście zajmie się rebootem przygód kultowego ogra .
4 idiota zatrzymuje się na autostradzie .
5 do dziś pracownicy nie otrzymali wynagrodzenia za ten miesiąc i zdesperowani przerwali pracę na liniach . .
2 kurczak w górskim lesie , z pikantną marynatą i ta chrupiąca pikantna skóra mniam
7 wtedy taki mistrz drugiego planu psuje cały efekt .
0 powstał film " helenka " o polskiej wolontariuszce , zamordowanej w boliwii .
7 powodem były zawieszające się mapy google i ichnia . .
2 tym razem na nasz stół trafił łosoś na parze z zieloną fasolką , łosoś to ryba zawierająca dużą ilość kwasów omega - 3 .
6 żadna komedia czy kabaret nie zapewniły mi takiej porcji śmiechu .
3 fala upałów zbiera śmiertelne żniwo nad wodą .
7 realizacja unijnej strategii zgodnie z wizją unii europejskiej będzie wymagać zwiększenia wydatków do 2 , 8 proc . pkb wspólnoty .
1 znajdziemy je niemal na całym globie .
6 wystraszyli się , że będzie gruby .
0 współtworzył najważniejsze filmy szkoły polskiej : " eroikę " , " popiół i diament " , " faraon " , " westerplatte " i " potop " .
2 ciasto knoppers na herbatnikach - i love bake .
4 samochody pokroju mclarena 600lt nie są dla wszystkich ludzi dysponujących wielką gotówką , bo to jest bestia na czterech kołach
3 polacy unikają lekarza jak grecy i bułgarzy .
1 okoliczności śmierci stepana bandery . .
7 spółka regularnie też wypłaca dywidendy w maksymalnej możliwej wysokości .
5 ponad dwa razy więcej czasu będą musiały spędzić w pracy osoby zarabiające najniższą krajową ( 1530 zł netto ) .
3 dwuletnie siostry pochodzące z pakistanu urodziły się połączone czaszkami i układem krwionośnym .
0 eksponują jej piękno , ale też prezentują społeczne kontrasty i patologie .
3 różnice między płciami występują jeszcze przez urodzeniem .
6 takiego sezonu jeszcze nie było ! .
6 waldemar sobota : fc st . pauli to wielka rodzina w której czuję się doskonale .
0 bohemian rhapsody : wydanie blu - ray zawiera pełen 22 - minutowy koncert z filmu .
3 bliźniaczki syjamskie rozdzielone po trwającej 50 godzin operacji .
3 tu każdego dnia 55 - letnia dorota pomagała ludziom .
3 więcej wydzielają jej mężczyźni .
0 robert pattinson w roli batmana ! .
2 właściciele ( janusze ) foodtracków oszukali organizatorów " projekt : hangar " w pile .
2 kelnerka próbowała ją wydobyć chochlą , ale z powodu wysokiej temperatury zapalniczka eksplodowała .
5 tym raczej nie dowiesz się z wieczornego wydania wiadomości na tvp .
1 abc poszukiwacza własnych korzeni .
1 na forum historyków po raz enty toczy się dyskusja o tym , dlaczego żaden przedstawiciel naszej pierwszej dynastii nie doczekał się statusu świętego lub chociaż błogosławionego .
5 świeżo upieczeni pracownicy jechali za granicę przekonani , że na miejscu czeka na nich dobrze płatne stanowisko .
0 wojciech pokora zmarł 4 lutego 2018 r .
3 kiedy na jednej z zrzeszających kobiety facebookowych grup zaczęłam czytać tę historię , pomyślałam , że jej autorka jest niepełnosprawna .
5 prezesi 100 największych amerykańskich spółek zarobili w 2018 przeciętnie 254 razy więcej niż przeciętny pracownik ich firm .
2 wegański hot - dog i burger … z owadów .
7 naukowcy stwierdzili , że wbrew temu , co sugerują sprzedawcy , kubki z bambusa nie są ekologiczne , ponieważ nie nadają się do recyklingu .
0 ukryte znaczenie w filmie zabić , jak to łatwo . .
6 miasto częstochowa oraz automobilklub częstochowski prowadzą również rozmowy z kilkoma potencjalnymi inwestorami .
2 szarlotka z bezą - i love bake .
3 lekarz ujawnia nieprawidłowości .
6 karol piątek skończył karierę w luzinie , gdzie szkoli swoich następców .
7 ujawnienie danych 87 mln użytkowników .
0 to nie może zostać zamiecione pod dywan .
4 no sami posłuchajcie jak to brzmi , coś pięknego ( ʘ ‿ ʘ )
4 wszystko przez kierowców , którzy nie chcieli ustąpić pierwszeństwa pojazdowi jadącemu na sygnale .
1 proponuję przypomnieć sobie klip do utworu " blind " , pierwszego i jak wiele osób uważa również najlepszego singla w dorobku zespołu .
1 hiszpańskie imperium było przez powstające protestanckie mocarstwa anglii i niderlandów nie tylko przez wieki atakowane i na koniec pokonane militarnie , ale padło także ofiarą wyniszczającej i trwałej akcji ich mediów ( . . )
4 ustawa prawo o ruchu drogowym została znowelizowana pod kątem osób wsiadających za kierownicę po wypiciu alkoholu .
2 większość środków na kapcia , każdy ma w swojej kuchni .
3 nastolatka uciekła z oddziału psychiatrycznego .
0 the film would be reworked into the emperor ' s new groove .
5 agresywnego anglika wyprosił z pojazdu kierowca .
1 w prl jego nazwisko nie mogło się pojawić w druku .
1 za milczącym przyzwoleniem dowództwa napadali także na kobiety .
4 na początek jedna marka , ale będzie więcej
7 ostatnio też otrzymałem link do polskiej kroniki filmowej z tamtych lat , gdzie pewien profesor mówi o ociepleniu klimatu .
4 teraz tylko pozostaje odpowiedzieć sobie na jedno pytanie - jaki motocykl chcesz kupić ?
7 w ostatnich dniach media społecznościowe zostały wręcz zalane filtrami z aplikacji faceapp .
4 kosiarka honda mean mower v2 jest szybsza od audi r8 czy ferrari portofino .
5 osiem byłych pracowników biedronki przegrało proces , który toczył się przed elbląskim sądem pracy .
3 osoby z chorobą leśniowskiego - crohna mają podobne objawy : silny ból brzucha , biegunkę , gorączkę i osłabienie przez miesiąc , rok , a nawet dłużej , dzień w dzień .
5 pracownicy z filipin potrzebni od zaraz .
0 fani " gwiezdnych wojen " domagają się zmiany nazwy kolejnej części serii .
0 takie imprezy tylko na łódzkiej " filmówce " .
6 jazda o życie ' będzie o powrocie roberta kubicy .
5 rzecznik praw obywatelskich zareagował ws .
1 na początku lat 90 . nastąpiła konieczność przekształcenia msw i przystosowania go do nowych warunków politycznych .
1 w chinach fantastyka alternatywna jest zakazana .
7 łukasz prokulski .   data analyst / r developer / pmo manager w pzu . .
7 jak grać , by grać z korzyścią dla zdrowia ?
7 prototyp motocykla powstał z udziałem specjalistów . .
0 warner rozważa usunięcie deppa z " fantastycznych zwierząt 3 " .
1 potop : bilans zbrodni , zniszczeń i grabieży .
3 najprawdopodobniej tak jak pozytywne myślenie pomaga , tak negatywne myślenie zwyczajnie szkodzi .
3 spotykamy się poza szpitalami , jeszcze w trakcie umawiania lekarze zastrzegają : bez imion i nazwisk .
0 tym razem ideologiczny film od pixara .
3 pacjenci skarżą się na jakość podawanych posiłków .
3 testy na zwierzętach pokazały , że działa skuteczniej niż inne , dostępne obecnie szczepionki .
3 model tales soares zmarł podczas pokazu mody na fashion week w sao paulo .
1 nigdy przecież nie wiemy , co może spotkać nas za rogiem .
7 most pontonowy w wykonaniu bundeswery .
4 pięć amerykańskich zestawów utknęło na kilka godzin .
0 in deep space monsters don ' t hide in the dark .
0 do kin wchodzi film o skandalu pedofilskim .
2 mimo olbrzymiej afery medialnej , skupujący padłe mięso nadal na rynku działają .
2 dieta ketogeniczna przepisy - keto jadłospis | aneta florczyk .
5 pracownicy amazona : jesteśmy tanią siłą roboczą .
6 lekarze stwierdzili , że doszło u niego do poważnych uszkodzeń mózgu .
6 ci nie wierzyli w świetną grę swoich młodszych kolegów na euro u - 21 , przegrywając zakład z prezesem polskiego związku piłki nożnej .
2 " mielonka " 2x dziennie , przez 7 dni .
3 nigdy nie palili papierosów , a w wieku 30 lat mają raka płuca .
7 czy reaktor to tykająca bomba atomowa ?
3 każdego roku w polsce stwierdza się ok . 1100 - 1200 nowych zachorowań na nowotwory wśród dzieci .
6 rozczarowanie i niedowierzanie - rodzice z katowic w szoku po aresztowaniu . .
2 kanapka z mcdonalda z robakiem .
2 aby zaspokoić głód dziecko obsesyjnie poszukuje pożywienia .
2 o tym , że jedzenie przed snem jest niezdrowe wiedzą wszyscy .
2 jednak uważam , że lepiej jest unikać takich produktów i wybrać . .
0 anty - polskie stereotypy w filmie " wdowy " .
5 wedel poszukuje degustatorów czekolady i ptasiego mleczka .
2 modny olej kokosowy - czy rzeczywiście warto go używać ? .
1 można sobie wyobrazić totalitaryzm bez terroru policyjnego , bez takiego albo innego aparatu władzy , ale nie bez cenzury - mówił w polskim radiu rwe były cenzor , tomasz strzyżewski .
2 zestawienie wyjątkowych restauracji i kawiarni na świecie .
1 naczelny rabin polski odesłał zaproszenie na uroczystość .
4 prezydent podpisał nowelizację ustawy przewidującą m . in . wprowadzenie kary do pięciu lat więzienia za fałszowanie wskazań liczników samochodowych - poinformowała w piątek kancelaria prezydenta .
0 główny bohater bierze swoją moc z bransolety z planety " spider " , razem z bojowym robotem i autem wyścigowym
6 dzięki karze 30 dodatkowych sekund dla wspomnianych kierowców , pierwszy punkt w tym sezonie f1 zdobył robert kubica .
6 odwiedziliśmy hunt run - pierwszy w polsce festiwal sportowo - muzyczny , którego gospodarzem w tym roku była kotelnica białczańska .
2 od ziemniaków po kaszę czy ryż .
2 tak zwana " reguła 5 sekund " zakłada , że jedzenie upuszczone na podłogę , które została podniesione w czasie 5 sekund od kontaktu z podłożem , może być podniesione i bezpiecznie spożyte .
2 tłumy , niekończące się kolejki , awantury , przepychanki i krzyki .
0 zarówno tim miller , jak i arnold schwarzenegger zapewniają , że akcji nie zabraknie , będzie to mega brutalny , dynamiczne widowisko .
3 prokocim : największa inwestycja medyczna w europie - filmy .
1 moim zdaniem gorsi , mniej ciekawi , bardziej popsuci .
6 posłuszeństwo jest w polsce ważniejsze od kreatywności - mówi były szef akademii zagłębia lubin i feyenoordu rotterdam .
0 disney oficjalnie przejmuje foxa - historyczna transakcja zakończona .
5 wystarczy wysłać do 50 pracowników e - mail z wypowiedzeniem umowy .
0 o tym jak przemysł samochodowy i autobusowy walczył z tramwajami .
0 preview : the gang returns home | . .
7 strange parts pokazuje jak wygląda lutowanie układów scalonych na masową skalę .
4 dotkną one i firmy , i osoby fizyczne .
2 zdrowe koktajle - pyszne i łatwe do zrobienia .
6 " do budy idź ! " trener limanovii vs starszy kibic unii tarnów .
4 wypadek na wale miedzeszyńskim .
2 herbata matcha pobudza tak samo jak kawa .
3 witarianie uważają , że właśnie tak jadali nasi przodkowie i dzięki temu byli zdrowsi . …
7 bitmarket . pl czyli była sobie giełda .
6 erupcje testosteronu u zawodowców
3 kilka miesięcy temu eksperci byli niemal pewni , że informacje na temat ognisk zachorowań na odrę przyczynią się do zmniejszenia popularności postaw antyszczepionkowych .
5 raport nik : polska nie radzi sobie z ogromnym napływem cudzoziemców .
6 w londyńskim pineapple dance studios odbywają się nietypowe zajęcia , które łączą balet z . .
6 w rozgrywce finałowej na placu boju stawiła się ekipa barcelony …
1 białoruski historyk ma inne zdanie … .
0 nie wiem jak wy ale ja już ma ciary .
0 netflix wskrzesza kolejną kultową legendę - animację w nawiązaniu do filmu dark crystal ( 1982 ) gdzie mieliśmy do czynienia z niesamowitym fajerwerkiem wyobraźni jednak przemycającym sporo ciekawych przemyśleń .
6 po raz drugi budowa nowoczesnego obiektu na polanie jakuszyckiej zostaje wstrzymana jeszcze przed jej rozpoczęciem .
2 oto sprawdzone przepisy na owsiankę w różnych smakach ze zdrowymi dodatkami .
1 " legendarna niemiecka czekolada energetyczna pilotów luftwaffe ( sic ! ) . " - oficjalny slogan reklamowy .
0 to była najdziwniejsza bajka jaka widziałem w dzieciństwie . .
2 najlepszy przepis na marynatę do karkówki z grilla .
6 dramatyczne sceny podczas meczu dinama .
1 myśląc o francji przychodzą na myśl piękne krajobrazy ale niewielu wie , że znajduje się tam również tajemnicza zone rouge do której obowiązuje całkowity zakaz wstępu dla osób .
0 idioci to film o grupie młodych ludzi zafascynowanych idiotyzmem .
2 krótki film , a jak skutecznie przenosi w klimat tropików i dziwnych potraw !
7 czy już niedługo czekają nas wysokie ceny ssd w sklepach ?
3 w nawet 95 % przypadków wykorzystywania seksualnego dzieci sprawcami są osoby z bliskiego otoczenia ofiary , a więc obdarzane przez dziecko zaufaniem .
4 genialny ruch marketingowy alfy romeo - włosi zasponsorowali bimmerfest 2019 .
5 abc to potoczne określenie podstaw , które są tak oczywiste , że aż dziw bieże dlaczego tak często o nich zapominamy .
5 ale przez to mogą ją stracić pozostali zatrudnieni .
3 na ekspozycję najbardziej narażony jest personel pielęgniarski , poprzez codzienny kontakt z igłami , skalpelami czy ampułkami .
4 tragedia na torze motocross w lipnie - nie żyje 15 letnia wiktoria .
6 piękno podwodnego świata zapiera dech w piersiach , dlatego próby pływania pod wodą były podejmowane przez ludzi od dawna .
4 na bazie doświadczeń funkcjonującego od października 2018 r . w komendzie stołecznej policji zespołu " speed " , powstała koncepcja utworzenia zespołów " speed " we wszystkich komendach wojewódzkich policji .
1 krwawe zawody w " chorwackim auschwitz " .
1 phnom penh - stolica z mrożącą krew w żyłach przeszłością > po mapie .
1 21 maja 1895 roku urodził się nikifor krynicki , właściwie epifaniusz drowniak , polski malarz pochodzenia łemkowskiego .
4 na rynku suvów mercedes ma mocną pozycję i przeprowadza ofensywę w postaci nowego modelu glb , który częściej jest widywany na
2 śmieciowe jedzenia sprzyja problemom psychicznym .
1 poznajcie krótką historię tego pojazdu i zobaczcie jego niezwykłe zdjęcia .
0 gilda gray to polska aktorka , której udało się zdobyć amerykańskie estrady i serca fanów kina .
3 czym jest białaczka i co robią krwinki ? .
6 potworny nokaut donataya wildera na dominicku breazele zobaczyliśmy dziś w nocy w walce o pas mistrza świata wbc .
1 w polsce więcej pisze się o związku autora słynnego obrazu " krzyk " z dagny juel .
0 gwiazdorska obsada pracowników firmy s8 !
7 ekspres do kawy z esp32 , w którym zapłacisz kryptowalutą .
0 przyzwyczailiśmy się do tego , że jeżeli chcemy się w kinie przestraszyć , wybieramy seans horroru .
7 polska jest unijną potęgą w eksporcie jachtów - wskazuje polski instytut ekonomiczny w najnowszym wydaniu " tygodnika gospodarczego pie " .
6 prawdopodobnie był szefem mafii narkotykowej .
7 najlepiej od razu założyć , że wszystkie informacje , które umieszczasz w internecie , prędzej czy później zostaną ujawnione - ostrzegają eksperci od bezpieczeństwa w cyberprzestrzeni .
2 z tym wpisem sam je zrobisz bez żadnego problemu .
5 pozostał w nim jeden związek - poinformował rzecznik zus wojciech andrusiewicz .
5 wracał z byłej pracy z niemiec .
1 emil i józefina mika z lipnicy wielkiej na orawie .
7 oracle i microsoft łączą swoje chmury .
0 polscy super bohaterowie - tomasz bagiński .
5 aby po 1 sierpnia otrzymywać więcej pieniędzy do ręki , należy złożyć stosowne oświadczenie u pracodawcy .
5 czym w pracy zajmują się związkowcy .
1 mówią , że obraz jest wart tysiąca słów .
6 być może dlatego , że spotykam się z wieloma osobami , które mają z nim problem - a raczej z jego kontrolą .
6 ' tarasovs ma zakaz występów do końca sezonu ' - czytamy w oświadczeniu grupy kibicowskiej śląska wrocław .
5 ponad 243 miliony dni - tyle po zsumowaniu - spędzili poza pracą w   2018 r .
2 spaghetti po polsku z mięsem mielonym to przepis wywodzący się z klasycznego spaghetti bolognese .
2 jest naprawdę smaczna , w dodatku łatwo się ją robi .
7 wszystko co chciałbyś wiedzieć o liniach najwyższego napięcia w polsce .
3 to 15 kilogramów suszu zawierającego około 19 proc . thc i mniej niż 1 proc . cbd .
4 od fiata multipli po rolls royce phantom .
4 milimetry od śmierci na rajdzie .
1 maczek , w polsce zapomniany , znienawidzony przez prl , po wojnie pracował jako barman .
2 owoce morwy podobne są do jeżyn .
4 trwa kompletowanie wniosków do trzeciego już pozwu o wypłatę odszkodowań firmom transportowym .
2 jestem sportowcem i ma dla mnie duże znaczenie co jem na co dzień , ale po tym teście jestem mocno przerażony .
5 każdemu zdarza się chandra w pracy , ale ten sposób na walkę z nią jest , delikatnie ujmując , dość radykalny .
0 to samo tyczy się plakatów filmowych , już po samym kolorze i koncepcie możemy stwierdzić o czym będzie dany film .
3 co najmniej trzech pacjentów zmarło po zakażeniu śmiertelnie groźną bakterią klebsiella pneumoniae .
1 nagle zaczynamy rozmawiać o tym , o czym wszystkim kazano milczeć - mówi natemat oxana lytvynenko , ukrainka od lat mieszkająca w polsce .
5 chiny szykują się do obsługi wielkiej ilości pasażerów podróżujących do domów na chiński nowy rok .
6 tomasz hajto tańczy ze szczęścia w quzie pod napięciem .
0 tvp ogłosiła nową ramówkę na wiosnę nie tylko w telewizji linearnej , ale i w internecie - na tvp vod .
6 drugą rundę eliminacji będą próbowały przejść ekipy pias …
4 parada zwycięstwa z nowymi kabrioletami .
7 mikołaj zapewne gdyby tylko mógł , zostałby . .
0 jason paige - czlowiek , ktory zmienil dziecinstwo millionow dzieci na swiecie .
2 polacy marnują miliony ton żywności .
4 ciężarówka z silnikiem od golfa mk1 .
6 legia dopisała kolejny wynik do listy europejskich wpadek .
2 przepis na podpłomyk a ' la pizza .
3 ama diagnoza schizofrenia życie , pragnienia , plany
2 nadaje się i na kanapkę do szkoły czy pracy albo jako zimna lub ciepła przekąska dla gości .
1 zadziwiające , że ludobójstwo dokonane przez ukraińców na wołyniu w 1943 r . nie spotkało się z bardziej zdecydowanym oporem miejscowych polaków .
1 archeolodzy odkryli tajemniczy grobowiec na słynnej " wyspie druidów " .
6 w tym tygodniu bramkarz śląska wrocław - jakub słowik wybrał egzotyczny kierunek i przeniósł się do japońskiej j - league , gdzie zagra w barwach vegalt …
7 jak prezentował się w nich bitcoin na przestrzeni ostatnich lat ?
5 pracownicy sądów przed bożym narodzeniem otrzymają po 1 tys . zł brutto nagrody .
5 jeśli chcesz napić się wody , schowaj się za lodówką .
7 robotyczny przegląd newsów # 1 - robomasters | autonomiczna tesla .
6 zakończył się turniej plaża open zamość 2019 .
0 nadchodzi animowany serial ze świata , , dungeons and dragons " .
2 banany to z pewnością jedne z najpopularniejszych owoców na świecie .
2 obecnie w firmie trwa kontrola .
1 ukrzyżowanie , wieszanie , palenie , ścinanie mieczem i toporem , nabijanie na pal , ćwiartowanie lub topienie . "
7 " the malware downloads a tourist ’ s text messages , calendar entries , and phone logs , as well as scans the device for over 70 , 000 different files . "
4 kawasaki ninja h2 takes on turbo 250 hp suzuki hayabusa .
4 dzis w tuning patrolu odwiedzamy pozytywnie zakręcona ekipę która od lat zajmuje się dbaniem , renowacją i przerabianiem kultowych datsunów
7 firmy dogadały się na miliard dolarów .
0 jeżeli jesteś fanem lub zaczynasz przygodę z kultowym uniwersum , na pewno znajdziesz tu coś dla siebie !
5 wynagrodzenie minimalne pójdzie w górę .
0 recenzja najnowszego filmu braci coen .
2 wilgotne , puszyste ciasto , które spokojnie można zrobić nawet kilka dni wcześniej .
2 woda źródlana to nie mineralna .
7 tak w razie jakbyście się zastanawiali jak lrv został dostarczony na księżyc .
2 czekoladowy biszkopt który zawsze się udaje .
2 śliczne białe opakowanie , jogurt , owoce , tylko skąd ten brzuch ?
5 techniki manipulacji - poznaj je , by nie paść ich ofiarą | pracowity blog .
4 odebrane prawo jazdy za przekroczenie prędkości , a jeździć i tak można .
6 michał pol : pogba to symbol raka toczącego futbol ! .
4 małe samochody o długości do 3 , 5 metra , z niewielkim promieniem zawracania i małymi silnikami o mocy ok . 70 km .
6 zapraszam do oglądania , komentowania i subowania : . .
5 może i mundur jest , ale za nim to już wielkiej kasy nie ma . .
3 jeszcze jako szczeniak nauczyła się rozpoznawać raka na próbkach skóry , moczu i wydechu człowieka .
2 najlepszy przepis , najlepszy smalec .
2 krótka relacja po kulinarnej stronie jamajki .
6 psg daje zielone światło na transfer neymara .
1 miłość od pierwszego wejrzenia , przeciwni związkowi rodzice , a w tle wojna - ta historia do złudzenia przypomina " romea i julię " .
3 czego żałują umierający ludzie ? .
4 szalony pościg za kradzionym kamperem ulicami los angeles [ wideo ] .
1 gdyby nie susza , pałac sprzed 3 , 4 tysiąca lat nie wyłoniłby się z wody .
4 powinno przypaść do gustu vip - om , którzy cenią sobie dużą przestrzeń i praktyczność .
0 " seksmisja " podbiła serca widzów , przyciągając do kin ponad 11 - milionową widownię , co do tej pory jest jednym z najlepszych wyników w historii polskiego kina , stając się tym samym filmem kultowym .
2 proste ciasto z bitą śmietaną - najprostszy tort z bitą śmietaną .
7 praca polegała głównie na rysowaniu schematów , opracowywaniu dokumentacji oraz   pisaniu prostych programów pod klienta .
1 naukowcy zastanawiają się czym była .
1 kule z armat draculi odnalezione w bułgarii .
0 6 - 8 nagród z kategorii technicznych , w tym za najlepsze zdjęcia .
1 akcję przeprowadziły jednostki ss i wojska .
3 leki nie są dobre na wszystko , nie stanowią panaceum , jednak często są . .
7 talk to transformer to strona opierająca się na ai i tworząca składne teksty na zadany temat .
2 szybki przepis na mini serniczki w szklankach z truskawkami idealne na lato .
7 czyli czym odbije się sztucznej inteligencji , kiedy nafaszerujemy ją harry potterem , gwiezdnymi wojnam i stevenem kingiem .
3 zmiana rozpoczęła się w piątek o godz . 16 i miała zakończyć się w niedzielę o godz . 8 .
4 37 porsche ( w tym cztery 911 gt2 rs warte ponad 1 , 1 mln zł za sztukę ) i   ponad 2000 aut z fabryk audi zatonęło na zatoce biskajskiej .
7 konferencje z udziałowcami to często kopalnia wiedzy nie tylko na temat kondycji przedsiębiorstwa , ale również jego planów na przyszłość .
6 dlaczego izrael gra w uefa , a wcześniej w afa oraz strefie azji i oceanii .
6 bramki : 0 : 1 ernesto klem ( joey oosterveld , 13 : 06 ) , 1 : 1 bartłomiej neupauer ( arkadiusz kostek , damian kapica , 17 : 40 ) , 2 : 1 filip komorski ( bartłomiej jeziorski , . .
3 niestety , nie dostała tam pomocy , bo dyżurny ginekolog zniknął i nikt nie wie , gdzie jest .
2 logiczne podejście do oleju kokosowego cz . 2 .
2 można już korzystać z pierwszej części elektronicznej bazy izomerów trans - szkodliwych dla zdrowia składników wielu produktów spożywczych .
5 trwale weszliśmy w czas niskich poziomów bezrobocia - powiedział pap główny ekonomista banku pekao s . a . marcin mrowiec , komentując środowe dane dot . bezrobocia w lipcu .
7 drony amazon będą monitorowały domy obywateli .
0 " zimna wojna " dopiero na 3 . miejscu .
5 wiszą w pałacu prezydenckim w warszawie .
1 kolejny film z serii cudze chwalicie , swego nie znacie
2 russak z pewnością jest znany widowni tvp , gdzie od lat nadawane były jego kulinarne programy .
3 cholesterol może przyczynić się do rozwoju choroby alzheimera .
2 aby doprowadzić do redukcji masy ciała , należy zachwiać równowagę energetyczna organizmu tak , aby dostarczać mniejszą ilość energii , niż organizm . .
5 z czasem będą pojawiać się kolejne odcinki , więc gorąco zapraszam do odwiedzania tego wątku . .
7 wraz z pełną komunikacją , filmami i zdjęciami .
0 " rolnik szuka żony " to program , który cieszy się ogromnym powodzeniem .
7 beton ze starego szkła stanie się prawdziwą rewolucją budowlaną .
7 raport : udział e - commerce w handlu uk sięgnie niedługo 53 procent ! .
6 żuk urodził się w gdańsku , ale w wieku czterech lat wyjechał z rodziną do anglii , gdzie uczył się piłkarskiego . .
5 masowa imigracja zarobkowa z ukrainy , wpływa nie tylko na nasz krajowy rynek pracy .
2 ale nie są to zwykłe kluski - ten cienki jak nitka makaron zwany " suo " ma ponad metr dziewięćdziesiąt długości , a wyrobienie go zajmuje 16 godzin .
7 a u nas w kraju ciężarówki beztrosko sobie hasają na upałach dewastując drogi .
2 prosty przepis na domową lasagne , dzięki której można łatwo przełamać obiadową rutynę .
7 spółka facebook poland odprowadziła prawie milion złotych podatku .
3 ból przewlekły to " ból , który wykracza poza normalny przewidywany czas zdrowienia " .
4 niki lauda , legendarny kierowca wyścigowy formuły 1 , wywarł także duży wpływ na europejski przemysł lotniczy .
7 były pracownik google kevin cernekee wyjaśnia jak firma może wpływac na wybory .
2 policja prowadzi dochodzenie w sprawie aktu kanibalizmu .
0 dziś przedstawiamy kilka ciekawostek związanych z tym wybitnym obrazem snującym się pomiędzy erotycznym snem a jawą .
7 new gadget claims to de - itch your mosquito bites .
3 są chętni do zabiegu , przeszkodą do jego wykonania - wysokie koszty .
4 moment wypadku zarejestrowała kamera samochodowego wideorejestratora .
7 artykuł poparty badaniami w oxford university press w powiązanych
0 poniżej możecie obejrzeć short zatytułowany   specimen .
7 harley - davidson fat boy jako zestaw lego .
1 zabójca użył pałki , prawdopodobnie był mańkutem .
1 zagłada szpitali podczas powstania .
0 filmy , które przyprawią cię o lęk wysokości ! .
2 hej zainteresowanie przerosło moje najśmielsze oczekiwania , więc w poczuciu obowiązku już spieszę z wynikami przeprowadzonych badań , w których główną rolę brała włoszczyzna zwykła oraz włoszczyzna ze znaczkiem bio z lidla .
6 . . dyskoncie zwanym ekstraklasa .
7 w planach m . in . autonomiczne drony monitorujące obywateli . .
7 amerykańscy technologiczni giganci tacy jak google , amazon , microsoft , dell i hp przygotowują się do przeniesienia produkcji z chin w obliczu wojny handlowej .
7 nasa od kilkudziesięciu lat wyszukuje obce planety i wierzy , że pewnego dnia znajdzie ziemię 2 .
0 rami malek dziękuje queen po zdobyciu nagrody złotego globa .
2 natomiast ciasto jest niesamowicie smaczne .
3 częste mycie rąk to jeden z najbardziej znanych objawów nerwicy natręctw .
7 jeszcze dziesięć lat temu niepełnosprawność praktycznie wykluczała możliwość realizowania siebie na wybiegu .
6 plucie , brzydkie faule , wrzaski , płacz i oskarżenia o rasizm xd podczas meczu z reprezentacją anglii przegranym przez kamerun 3 : 0 .
3 codziennie 4 polaków dowiaduje się , że są nosicielami wirusa hiv .
7 intel zapowiada konsumenckie karty graficzne w cenie 200 dolarów .
3 medyczna marihuana wyprzedała się w kilka dni .
1 nasza dzisiejsza bohaterka irena koźlicka ( ur . 1935 w poluchnie na wołyniu )
1 wydaje się , że rysunki miały związek z silnie zakorzenionym kultem , a ich adresatem były niebiosa - . .
6 niedawno ebi został także prezesem polskiego związku piłkarzy , a w szczegółowej . .
7 moim zamysłem jest aby zainteresować młodych ludzi krótkofalarstwem .
2 jeszcze zdążycie w tym roku nastawić ocet : v
4 samochód nie był podłączony do ładowania .
1 badania cmentarzyska rozpoczęto w czasie prac archeologicznych poprzedzających budowę autostrady a1 .
1 82 odcinki audiobooka , każdy o długości ok . 10 minut .
3 zastanawialiście się kiedyś skąd się bierze " samopoczucie " ?
0 co jada dzik ? - jak filmy animowane wspierają edukację najmłodszych - - . .
0 w ostatnich latach zasłynął ze swoim krótkich filmowych epizodów w produkcjach marvela .
0 to początek prac nad nową telewizją hybrydową .
7 sztuczna inteligencja w tworzeniu muzyki a prawo autorskie .
5 przez kilka ostatnich lat słyszeliśmy to niemal codziennie : na rynku brakuje kilkudziesięciu tysięcy informatyków , praca za trzykrotność średniej krajowej jest w zasięgu rękę .
7 wyobraź sobie , okulary z wyświetlaczem w tej technologii .
0 nie bez powodu to właśnie tutaj kręcono westerny wszechczasów !
3 implanty stomatologiczne wyhodowane z komórek macierzystych ? .
4 produkcja estafette trwała ponad 20 lat , łącznie powstało ponad pół mln egzemplarzy .
1 ale to nie powody , by lekceważyć jego przesłanie .
2 do tej pory rodzimym producentom udało się wyprzedzić francuzów .
6 polak wraz z empoli walczy o utrzymanie w serie a . golkiper w starciu z interem w pierwszej połowie zachował czyste konto , a w kilku sytuacjach popisał się kapitalnymi . .
7 polscy naukowcy pomogą przechwycić kometę z krańców układu słonecznego .
7 cyberzagrożenia związane z kryptowalutami .
2 " relax kebab " z radzymina zna wielu internautów .
2 a gdyby tak urozmaicić menu , przygotowując grillowane jajka ?
3 oskarżonemu grozi do 10 lat pozbawienia wolności .
5 oferujemy pracę w młodym , dynamicznym zespole " - tak zaczyna się większość ofert pracy w polskim internecie .
6 wyjaśnia neurobiolog matthew walker .
2 zrobienie marcepanu nie jest taki trudne , jak mogło by się wydawać .
4 zabił 3 ludzi po pijaku , nie udzielił pomocy , uciekł z miejsca zdarzenia , nie przyznał się do winy , próbował z bratem zacierać ślady .
2 rosyjscy uczniowie natrafili podczas obiadu w szkolnej stołówce na dziwny kawałek mięsa .
1 " krzyki , jęki umierających , kałuże krwi , rozpłatane ciała - to nie obraz dantejskiego piekła , tylko pole średniowiecznej bitwy .
6 porażką z gks bełchatów piłkarze widzewa zakończyli drugoligowy sezon .
5 jak duży jest problem z zaległymi urlopami .
0 roman polański pozwał amerykańską akademię filmową .
7 unia europejska buduje swój procesor - pierwsze jednostki w 2021 roku .
6 tym samym biało - czerwone zrobiły kolejny , ogromny krok w stronę awansu na final six tegorocznych rozgrywek
6 w drugim finałowym spotkaniu drużyna zbigniewa nęcka pokonała obrończynie tytułu , chorwacki dr . casl zagrzeb 3 : 2 .
6 gościu wyskakuje sobie z balkonu na spadochronie , a obok żona z małym dzieckiem .
6 w meczu pomiędzy zespołami tianjin tianhai oraz henan jianye jeden z piłkarzy gospodarzy został ściągnięty z boiska już w 55 . sekundzie meczu .
1 chwała arcybiskupowi jędraszewskiemu .
7 instytucja zarzuca portalowi cenzurę prewencyjną oraz dyskryminację ze względu na narodowość , poglądy polityczne i wyznanie . .
3 skierowano ją na terapeutyczny oddział zamknięty , gdzie jednak już się nie udała .
0 nie żyje francis lai , francuski kompozytor muzyki filmowej , który napisał m . in . słynną ścieżkę dźwiękową do " love story " .
2 niesprzedane produkty spożywcze trafią do potrzebujących zwierząt .
6 emerytowany już zawodnik k1 i mma powiedział , że nie jest do końca za walkami kobiet .
6 tyson fury : rewanż z wilderem w lutym .
2 kruche ciasto ze śliwkami - i love bake .
2 rzeźnia , w której ubijano chore krowy została usunięta z listy zakładów , których produkcja jest dopuszczona do sprzedaży .
5 śmierć pracodawcy = / = wygaśnięcie stosunków pracy - prawo dla pracodawcy .
4 zawsze gratem lite : 100 lat citroena i klasyki w fso .
3 autorzy badań podkreślają , że mamy tutaj do czynienia z pierwszym znanym przykładem anaplastycznego chłoniaka wielkokomórkowego ( alcl ) , który można powiązać z implantami pośladków .
2 rodizio de brazil poznań - pierwsza prawdziwa brazylijska restauracja ?
0 jedno z najciekawszych miast w usa
1 polska przedsiębiorczość sięga czasów saskich i kwitła pod zaborami .
2 jedzenie psów nie mieści się nam w głowie .
6 po ulewnych deszczach rzeka przekracza stan ostrzegawczy , ale to nie przeszkadza by kajakarze się na niej " bawili " .
5 najczęściej dorabiają ci , którzy zarabiają najlepiej , czyli ponad cztery tysiące złotych netto .
7 w izraelu państwowe instytucje starają się jak najszybciej urynkowić projekty , znaleźć ( . . ) , a następnie wyjść z inwestycji .
5 na to , że nie jest łatwo znaleźć pracodawców do współpracy , zwraca uwagę jolanta basaj , dyrektor niepublicznego technikum teb w radomiu .
5 rynek pracy w polsce w 2019 roku : szczyt cyklu dziesięcioletniego na rynku pracy i w gospodarce .
6 co więcej , bieg wygrał kahmari montgomery , czyli zawodnik który chwilę wcześniej wystartował za wcześnie . .
4 w polsce jest ponad 5 , 6 tys . aut elektrycznych .
0 każdy lubi czasem poczuć dreszczyk na skórze .
0 zageszczanie atmosfery w klasycznej scenie z moneta .
0 ku ich zaskoczeniu , na widowni pojawiła się odtwórczyni głównej roli w tym kultowym filmie .
6 najniższy kulturysta świata - danny padilla .
4 miejsce , do którego nikt nie chce zaglądać : opróżnianie wc w autobusie turystyc .
6 wszystko z powodu przepisów o obowiązku wystawienia co najmniej jednego młodzieżowca do 23 roku życia .
4 jeden z kierowców zginał na miejscu , drugi w ciężkim stanie został przewieziony do szpitala - poinformował w piątek maciej kimet z lubuskiej policji .
6 dwa dni po tragicznej śmierci kolarza   bjorga lambrechta , znane są wyniki sekcji zwłok .   z badania sekcyjnego wynika , że bezpośrednią przyczyną zgonu był uraz wielonarządowy , w szczególności uraz jamy brzusznej .
2 dżem se świni - kuchnia kwasiora .
5 ukraińcy mają wiele powodów , by zostać w polsce .
3 przez ostatnie dwadzieścia lat przybywało w polsce kilkaset aptek rocznie .
7 triumph over five human opponents at texas hold ’ em brings bots closer to solving complicated real - world problems .
5 jestem oburzona strajkiem nauczycieli .
6 dzięki zwycięstwu legii warszawa 3 : 0 w meczu kwalifikacyjnym o awans do rundy przed - przedwstępnej eliminacji do ligi europy , polska liga po 12 spotkaniach i 350 dniach oczekiwania doczekała się wygranej w meczu eliminacji do europejskich pucharów !
6 derby county , czyli jego aktualny pracodawca zezwoliło mu na toczenie rozmów z the blues .
2 pracownik został przyłapany na miksowaniu sosów z gołymi rękami i serwowaniem jedzenia z podłogi .
5 wszyscy spieprzają albo na studia , albo do roboty .
5 z brakiem rąk do pracy borykają się przede wszystkim branża budowlana i produkcyjna
4 cezary kopiczko odpowiadał z humorem : " pewnie się gdzieś schował " .
2 drożdżowe racuchy to nasza propozycja słodkości na karnawał .
7 obejrzyjcie , żeby się przekonać !
0 artykułu mężczyzna nie może być traktowany przedmiotowo , ani być molestowanym .
6 kolarz uderzył w betonowy przepust , zmarł w szpitalu .
5 jak to jednak bywa z rządowymi programami , wsparcie finansują wszyscy obywatele poprzez płacenie podatków .
6 to czwarta porażka drużyny trenera jacka nawrockiego , która w czwartek - na zakończenie czwartego turnieju - zmierzy się z turcją .
3 teraz naukowcy chcą sprawdzić , jak na bakterie działają różne zanieczyszczenia powietrza .
1 # 63 historia nauczycielką życia | historia zaklęta w kapsule .
2 zainspirowany mailem od jednego z czytelników postanowiłem w weekend przygotować burito z wołowiną i wędzonym łososiem .
6 finał turnieju w montreux : polska - japonia 3 : 1 .
7 dziś stwierdzenie , że to chmura odgrywa w   całej branży kluczową rolę , to zwyczajny truizm .
6 legendarny napastnik pod wrażeniem piątka .
0 powstaje dokument o twórczości salvadora dalí .
2 litewskie służby odnalazły prawie 82 kg wołowiny pochodzącej z rzeźni w ostrowi mazowieckiej , gdzie nielegalnie pozyskiwano mięso z chorych lub padłych krów .
3 pacjent bez połowy mózgu znalazł się pod opieką lekarzy z obwodu moskiewskiego .
3 teraz pracuje w szpitalu , w którym została uratowana .
4 gdy umiejętności wyprzedzą rozsądek - półnagi i wheelie między samochodami .
3 dla sprawniejszego nawigowania , timeline : 0 : 00 wstęp 1 : 24 - informacje ogólne 4 : 20 - historia 6 : 19 - mechanizm działania ( nerd part ) 9 : 50 - dawkowanie ( ważne ) 18 : 10 - metabolizm ( dla koneserów ; żeby nie było , że nie ostrzegałem . xd ) to be continued
1 " amateurfunkvon " - niemieccy krótkofalowcy w roku 1955 .
3 skandaliczny wypadek w dzierżoniowie ( dolnośląskie ) .
4 film jest bez dźwięku , huk był przeogromny . "
6 następnie łódzki klub remisował kolejno z : . .
4 rondo wojska polskiego należy do jednego z najbardziej kolizynych w płocku .
3 pomoże ci w porządkach , zlikwiduje nieprzyjemny zapach i zabije zarazki .
3 jednak najczęstszą przyczyną trudności w zasypianiu , utrzymaniu snu , zbyt wczesnego budzenia się lub snu o złej jakości , są różne , często bardzo poważne , choroby
0 jazzowa aranżacja " początek " wykonana live przez poznański główny zawór jazzu ! .
6 rekordowy radom basket cup 2019 .
2 niezwykły domowy freakshake na 4 sposoby .
2 ' ten mechanizm sprawia , że postrzegamy kotlet jako jedzenie , a nie jako . .
2 galaretka z kurczaka z warzywami .
2 2l przegotowanej wody ( ostudzonej do temp pokojowej )
6 temu człowiekowi nigdy mało sukcesów .
4 parkowanie to koszmar mieszkańców wielkomiejskich osiedli .
7 o jedną piątą rzadziej dzielimy się treściami i klikamy " lubię to " pod zamieszczanymi przez znajomych i strony na facebooku wpisami , mimo wciąż rosnącej liczby użytkowników serwisu ; powodem jest przede wszystkim seria skandali w związku z praktykami dotyczącymi prywatności - twierdzą specjaliści .
1 historia tego niezwykłego instrumentu w pigułce
5 najnowsze dane o zarobkach polaków .
0 nie żyje rip torn - aktor znany z serii " faceci w czerni " .
6 magazyn goal twierdzi , że city prowadzi za …
2 piąta edycja cyklicznego raportu health & wellness progress report nie pozostawia wątpliwości - trend prozdrowotny zatacza coraz szersze kręgi .
3 sprawdź , czy masz go w apteczce .
7 instalacja elektryczna w domu dla lalek .
1 całość została wzbogacona pięknymi czarno - białymi zdjęciami .
2 lansowane różne mody żywieniowe mogą być niebezpieczne dla zdrowia ; warto przestrzegać podstawowych zasad żywienia i pilnować , by było różnorodne - podkreślają specjaliści podczas odbywającego się w czwartek w białymstoku 26 .
6 pomagał odnaleźć się w polsce lennoxowi lewisowi .
1 mowa nie tylko o " czarnym goździku " , ale także o " alhambrze " , drewnianym budynku przy brīvības iela , gdzie młodzi mężczyźni , nazywani " ciotkami " , pracowali w barze .
2 najbardziej popularny jest w okresie świąt , zarówno wielkanocy , jak i bożego narodzenia .
7 nowoczesny pojazd oferuje 52 miejsca siedzące .
1 budzące grozę tajemnica morderstwa księcia leszka białego .
1 to niezrozumiałe , tym bardziej , że kościuszko znacznie wyprzedzał czasy , . .
2 a dyskusja toczy się o tym skąd bierze się . .
1 chrześcijaństwo w japonii praktykowane było w ukryciu , w obawie przed represjami .
3 bakteria poświęca się , aby zabić antybiotyk .
7 xiaomi złożyło ciekawy wniosek patentowy na smartfona , którego z powodzeniem można nazwać " zielonym " .
4 to jednostki o pojemności 1 . 33 i czterech cylindrach , turbodoładowane oczywiście .
5 pracownicy fabryk w chinach zarabiają tyle samo , co ich odpowiednicy w polsce .
2 jaka przyszłość czeka pasze gmo ? .
5 piszemy również jak walczyć z mobbingiem i gdzie go zgłosić .
2 część z was pewnie wyczuje ich " pokłosie " później w toalecie .
3 badania dowodzą , że osobnik może celowo dążyć do zachowań agresywnych tylko dlatego , że jego mózg odbiera to jako nagrodę .
2 otóż spożywaj jak najwięcej surowych produktów pokarmowych .
2 bourdain robił zajebiste programy .
2 witam , chciałbym ostrzec przed oszukanym produktem   ewy chodakowskiej .     batoniki   po 7zł sztuka , na których jest napisane " bez dodatku cukrów , zawiera tylko naturalnie występujące cukry .   jest to jawne wprowadzanie w błąd .
2 gwiazdor amerykańskich programów kulinarnych zmarł w wieku 61 lat .
5 urzędy pracy to nie jedyne miejsce .
1 na ile " liberalny " był faktycznie car aleksander ii romanow ? .
6 robert kubica podczas treningów przed grand prix niemiec sprawdzi pakiet poprawek , który przygotował zespół williams .
2 stojąc przy półkach sklepowych zastanawiasz się , co warto zjeść ?
4 w razie wypadku drogowego polscy kierowcy będą wiedzieli jak się zachować , wezwą służby porządkowe , ale mogą mieć obawy przed udzieleniem pierwszej pomocy .
3 przejrzysty przewodnik po rękawicach medycznych .
4 [ video ] szybcy i wściekli - scena niepublikowana .
0 historia jednego zdjęcia : twórcy " pulp fiction " w cannes w 1994 roku .
2 sympatyczny pepiczek ze śmiesznym akcentem tłumaczy dlaczego .
2 czy olej palmowy faktycznie jest groźny dla zdrowia ?
1 dlaczego żaden piast nie został świętym ? .
2 miód gryczany ma kolor mocnej herbaty .
2 niektóre potrafią mieć 10 razy więcej składników odżywczych od innych
3 " pustynie medyczne " we francji .
4 test tytanowych hamulców z bugatti chiron .
0 aktorzy pełnosprawni aktorsko , a niepełnosprawni fizycznie .
2 szybki przepis na amerykańskie skrzydełka z kurczaka
3 kampania 100 million healthy lives , której celem jest walka z wirusowym zapaleniem wątroby typu c , objęła 43 mln osób .
5 czy w związku z tym pracodawca odda nam dzień wolny ?
5 ile wolnego w ciągu roku mają nauczyciele ? .
6 bartłomiej drągowski robi furorę we . .
5 osoby , które przechodzą na emeryturę , zderzają się z tzw . stopą zastąpienia .
2 włożyli dla , , beki " brudne , , łapy " do lodów , aby kupujący zachorował na coś .
2 owszem , istnieje wrodzony składnik inteligencji , lecz ludzie wykorzystują zaledwie 1 procent naszych intelektualnych możliwości .
6 badwater : patrycja bereznowska wygrała morderczy ultramaraton !
6 ile razy oczekiwaliście jakiegoś wyniku ?
6 jadon sancho z borussii dortmund cieszył się z kolegami z gola na 1 : 0 w derbach zagłębia ruhry , kiedy został trafiony w głowę zapalniczką rzuconą z sektora . .
6 co dziki lubią najbardziej ? ! . .
6 zapewnił , że federacja jest zadowolona z infrastruktury i przygotowań wszystkich polskich miast do mistrzostw świata do lat 20 .
2 w swoim menu szef kuchni chce nawiązywać do natury i klimatu norwegii , dlatego w daniach w pełni wykorzystuje lokalne produkty .
4 choć zwykle pracę tej służby kojarzymy z ochroną zielonej granicy , wśród zakupionych aut nie znajdziemy typowo terenowych wozów .
0 najlepsze dobranocki wszech czasów .
0 avengers : endgame - special look trailer .
4 aby ratować swoją sytuację , decydenci z alfy powinni wziąć przykład z tych producentów .
7 honda motor company narażone na utratę 134 milionów dokumentów .
4 fiat po wyprzedzeniu tira zjeżdża na prawy pas autostrady .
4 funkcjonariusze z placówki sg w augustowie , współdziałając z funkcjonariuszami z placówki sg w rutce - tartak , przejęli roczne volvo xc60 t5 .
5 różnice w wynagrodzeniach na podobnym stanowisku w branży produkcyjnej , w zależności od miejsca pracy , to ok . 2 tys . zł brutto miesięcznie .
5 w ciągu roku przybyło ich aż 40 proc . - wynika z opublikowanych w poniedziałek danych gus .
5 spowolnienie nie zagraża podwyżkom .
3 jednakże literatura naukowa pokazuje , że ten popularny pogląd jest błędny .
6 top 50 best long shots in football history ft .
5 przyczyną permanentne zmęczenie i nieu . .
4 udzielaj pierwszeństwa przejazdu .
6 zbliża się koniec roku szkolnego , kolejny długi weekend , a potem ponad 2 mies . .
6 już 29 czerwca w rumi odbędzie się gala " powrót królów .
6 okazało się , że spotkanie prowadzili nietrzeźwi sędziowie - czytamy na portalu wmeritum . pl
7 zorin os 15 już jest , czyli co nowego w " linuksowym windowsie " ? .
7 mozilla rzuca rękawicę wszystkim korporacjom zgrywającym zatroskane o   prywatność .
1 pozew przeciwko prof . engelking i dr . grabowskiemu .
2 podstawowy angielski nie wymagany .
1 protoceratops to niewielki gad , który zamieszkiwał ziemię w okresie późnej kredy .
1 udział państwa słowackiego w ii wojnie światowej , które utworzone zostało w roku 1939 po rozpadzie czechosłowacji jest często marginalizowany , lub w ogóle nie poruszany .
3 " pacjenci w kolejkach , lekarze na dyżurach … umierają .
6 mimo fatalnych wyników polak jest z siebie zadowolony .
2 receptury przygotowują jarek buss , od 23 lat zajmujący się tematyką whisky oraz bartek czerwiński szef kuchni restauracji merliniego .
3 wybór najlepszej maski cpap nie jest prosty .
2 śmiałem się i wkurzyłem po raz kolejny na niego , że się zabił .
1 do najciekawszych części pałacu , które można zobaczyć podczas wycieczki należą : sala tronowa , sala bankietowa , biblioteka królewska , muzeum powozów oraz apteka królewska . .
5 najnowsze dane dotyczące zarobków w lidlu oraz biedronce w polsce w marcu 2019 roku
6 młodzieżówka po euro u21 : mimo porażki trzeba być dumnym ! .
4 ps griswoldowie mieli forda ltd .
2 fajny przepis , nigdy nie jadłem .
2 w ostatnim czasie pojawiło się kilka ważnych ostrzeżeń .
6 kolega polaka z teamu george russell ( 1 : 17 . 126 ) został sklasyfikowany na ostatniej pozycji .
1 wszystko przy świadomej aprobacie aliantów .
4 sanok : kobieta śmiertelnie potrącona przez śmieciarkę .
6 to nie jest hejt , tylko fakt , który potwierdzi każdy , kto widział to spotkanie .
6 być może obecna kadra powoli zacznie nawiązywać w jakiś sposób do pięknej karty swoich …
7   12 lipca spółka   the dust poinformowała w swym komunikacie , że w tym dniu zawarła umowę z inwestorem , który sfinansuje częściowy koszt opracowania i wydania gry opartej na motywach serii książek . .
5 dowiecie się m . in . czy pracodawca może zmniejszać pensję palącemu pracownikowi
2 w naszym kraju zaczęto go zaś regularnie wypiekać w xvii wieku .
7 tsmc ( taiwan semiconductor manufacturing company limited ) już teraz tworzy układy powstające w litografii 7 nm .
6 mecz iv ligi , grupa : małopolska ( wschód )
7 jest to sferyczny generator plazmy .
5 zwłaszcza ci pracujący w handlu .
7 przebudowa konstrukcji może uniemożliwić pierwszy załogowy lot dragona w tym roku .
0 zuma , king of the snakes - 1985 filipino monster movie madness .
0 w polonezie brało udział blisko 700 osób .
6 nic lepszego nie zobaczycie : d " i have not seen such things in tennis yet - challenger little rock # tennis sarkissian with injury vs holt with injury .
1 charyzmatyczny przywódca szyitów , ajatollah chomeini zmarł 3 czerwca 1979 roku .
2 szakszuka z kurkami mega śniadanie .
1 teraz archeolodzy twierdzą , że odnaleźli legendarną budowlę .
3 już wcześniej , podczas randek z przyszłym mężem , doświadczała symptomów alergicznych .
6 wszystko za sprawą sensacyjnego triumfu fińskich hokeistów na mistrzostwach świata .
2 kiedy salceson był królem salonu - czyli bankietowa historia iii rp .
7 w jego środku znajduje się pole magnetyczne , które wytwarza plazmę w kształcie obwarzanka o średnicy 3 metrów
4 w tej chwili kierowcy zwalniają za bardzo .
6 moussa sissoko chyba jako ostatni na etihad stadium dowiedział się , że tottenham awansował do półfinału ligi mistrzów .
0 " the highwaymen " od 29 marca na netflix - recenzja .
0 amerykański aktor telewizyjny znany z roli ojca steve ' a w kultowym serialu " beverly hills 90210 " zmarł w wieku 84 lat .
3 kalisz : omyłkowa transfuzji krwi , lekarz odwołuje się od wyroku .
7 nasi słowiańscy przodkowie uciekali się do deszczowych obrzędów , które chrześcijaństwo zastąpiło modlitwami do św . dezydery .
0 widzę głosy - magdalena wasylik .
6 fakty i mity na temat odchudzania .
2 roślinne whoopery w burger kingu , wege kurczaki w kfc - roślinna kuchnia wchodzi do mainstreamu .
2 makaron z pysznym sosem pomidorowym i pieczarkami
3 terytorialsi oddali w czerwcu ponad 800 litrów krwi .
1 o takich miejscach mówi się , że " czas się tam zatrzymał " .
2 dziś ( 30 . 07 ) obchodzimy międzynarodowy dzień sernika ! .
0 moim zdaniem tak powinien wyglądać oryginał .
2 alergia na mleko i jej konsekwencje .
2 sprawdź , czy masz ich niedobór .
1 pamiętacie słowa z piosenki sidneya polaka " chomiczówka " - " samobójczy skok zakochanej pary , niedowiary " ?
2 na ile godzin / dni / miesięcy ludziom wystarczą wszystkie ryby / dzikie zwierzęta / krowy , czy grzyby .
4 ekostrefa się nie sprawdziła - pierwsze europejskie miasto likwiduje zakazy .
4 przepisy mają zmniejszyć zanieczyszczenie powietrza w stolicy francji .
6 himalaista seamus lawless napisał po zdobyciu mount everestu do żony .
3 często są to członkowie rodziny lub sąsiedzi .
7 firma fujifilm , znana z produkowania sprzętu oraz akcesoriów fotograficznych , rozpoczęła działalność na rynku monitoringu wizyjnego .
1 po 1989 roku poczynają się ukazywać teksty , w których przekleństwa polskiej historii ( rozbiory , przegrane wojny , złe sojusze , fatalne decyzje kadrowe ) zostają zawieszone lub odwrócone .
6 na oficjalne potwierdzenie trzeba będzie jednak poczekać do 22 czerwca .
4 w aplikacji mobywatel uaktywniła się nowa pozycja - mpojazd , która umożliwia przechowywanie w telefonie cyfrowych kopii dowodu rejestracyjnego i polisy oc
6 koszulkę , o której włosi mówią : przeklęta !
2 przepis na pierogi z kaszą gryczaną .
2 32 - letni bezdomny mężczyzna znalazł przed bankiem żywności w sumner w stanie waszyngton brązową torbę , w której było 17 tys . dolarów .
5 ale uśmiech blednie , jeśli spojrzy się na to , co się dzieje w europie .
3 wstrząsające relacje pacjentek .
5 śmierć ze strachu przed szefem .
1 szybko jednak zerwał traktat , czym później tłumaczono jego klęskę i śmierć [ + audycja ]
0 pcin dolny - opowiedz mu kawał .
5 negocjacje wkraczają w kluczową fazę .
3 kiedy kierowca dojechał pod posesję okazało się , że pasażer nie oddycha .
7 z jednej strony nie ma wideo , nie ma dźwięku , nie ma problemu z rozpoznawaniem twarzy i kwestiami prywatności , ale czy chcielibyśmy dać ai możliwość śledzenia nas po naszym śladzie z sensorów akustycznych ?
1 na aktywnych turystów w okolicy międzyzdrojów czekają miejsca pełne żywej historii jak m . in . tajny niemiecki poligon doświadczalny v3 , skansen wikingów , w którym można . .
3 nie ma wątpliwości , że choroby układu krążenia to największe zagrożenie dla zdrowia polaków - podkreśla prof . dr hab . n . med . piotr jankowski , sekretarz ptk .
7 klient przy projekcie to najważniejsza osoba - jak z nim skutecznie współpracować ?
3 to z ich powodu pacjenci żyją nawet kilka lat krócej niż osoby zdrowe .
5 praca polaka , czyli armia pracowników jest szykanowana .
6 18 - letni zawodnik związał się z biało - zielonymi 3 - letnią umową ( z opcją przedłużenia o rok ) .
0 " jurassic world : upadłe królestwo " : steven spielberg musi zapłacić 10 mln .
1 przygody sobiepana zamoyskiego i dziewcząt z magnackiego haremu z historią w tle .
7 był autorem blisko 300 patentów .
0 reżyser toy story 3 i coco opuścił studio pixar .
5 jednak pracodawca przestał wypłacać im pensję .
3 na początek zastanowimy się , jakie testy prowadzi się na zwierzętach i po co .
2 więcej mają go nie tylko inne produkty mleczne ( najbogatsze w wapń są żółte sery , szczególnie parmezan - 1380 mg / 100 g ) , lecz także niektóre orzechy , migdały ( 293 mg ) , sardynki ( 330 mg ) a nawet natka pietruszki ( 193 mg ) .
4 największe ryzyko kolizji z pojazdem bez polisy oc jest w zachodniej polsce oraz na mazurach .
5 z zamkniętej listy zgłoszeń komisja wybierze około 16 osób , które od 6 do 12 miesięcy będą pracować w krainie wiecznego lodu .
4 nowa " czarna lista " stacji benzynowych .
5 już nigdy nie spojrzysz na swoją pracę w biurze tak samo !
5 siedem ciężarówek zostało podpalonych , a jeden z kierowców zaatakowany nożem .
4 ciekawy tekst o latach 1946 - 1958 .
1 środowisko naukowe i kulturalne gdańska , a także wielu mieszkańców zdecydowanie protestuje przeciwko takim opiniom .
4 krótko po polskiej premierze lamborghini hurácana evo pierwszy egzemplarz wziął udział w kolizji .
2 przechowuję , nie marnuję - jak wyrzucać mniej jedzenia .
1 jak powiedział w piątek marcin . .
7 samolot uniknął katastrofy dzięki szklance wody .
4 urocza elektryczna honda ma już nazwę .
2 świnia z rożna - jak to się robi na filipinach .
0 charlie chaplin i kobiety jego życia .
2 muzułmanin uzasadnił skargę i pozew tym że pierdnięcie było celowym atakiem rasistowskim ze względu na to że atif jest muzułmaninem .
2 czy mikrofale mogą szkodzić zdrowiu ? .
2 zatruło się dziewięcioro dzieci .
6 krzysztof piątek wśród legend ac milan .
1 w wywiadzie także jaką strategię obronną powinniśmy przyjąć i dlaczego jesteśmy w stanie wojny hybrydowej z . .
3 bakterie odporne na antybiotyki dotarły z indii do arktyki .
7 franck muller encrypto to pierwszy na świecie zegarek ze sprzętowym portfelem bitcoin .
1 zdobycie w 2003 roku platformy naftowej przy porcie umm kasr było jednym z kluczowych manewrów , które otworzyły wojskom koalicyjnym drogę do iraku .
5 najmniej zarabiający mają powody do zadowolenia .
4 co ciekawe lista dość mocno pokrywa się z topem wszech czasów trójki .
0 polska kandydatka do oscara promuje się w amerykańskiej telewizji - czyżby nowa pola negri ?
6 małysz dodał , że uczestnicy biegu " często mówią , że nie goni ich ten samochód pościgowy , tylko mówią , że albo ' kapitan wąs ' , albo małysz " .
5 " firma labor masowo sprowadza pracowników z ukrainy , bangladeszu , uzbekistanu czy mołdawii .
6 robert kubica traci tytuł kierowcy dnia .
2 oto warzywa i owoce , które szczególnie warto wrzucać do koszyka w sierpniu
3 17 - letni chłopak miał ambitne plany i szerokie możliwości .
0 nowy jork to wielkie marzenie podróżników .
2 usprawnienie pamięci i inteligencji .
7 permanentna inwigilacja cytując klasyka : d a tak serio i tak pewnie nikt z tego nie korzystał .
4 kto tam mieszka i czy faktycznie jest tam tak niebezpiecznie ?
0 wyjątkowy artysta jakim był luis buńuel zasługuje na każdą uwagę .
1 mimo że wychował się jak rzymianin , z czasem zbuntował się przeciwko swoim wychowawcom i zadał im jedną z największych porażek w historii cesarstwa rzymskiego - w lesie teutoburskim .
3 wyniki badań na zwierzętach są na tyle obiecujące , że autorzy pracy nie wykluczają rozpoczęcia badań klinicznych już . .
5 u niektórych lekarze stwierdzają nawet syndrom stresu pourazowego .
7 google earth teraz w niemal każdej przeglądarce - tak to się robi z webassembly .
0 będzie w kolorach i udźwiękowiona .
7 czy każdy silnik wymaga smarowania ?
6 niesamowity as serwisowy kyrgiosa w meczu z nadalem .
5 wywiad z yuvalem noah hararim , autorem " sapiens " oraz " homo deus " na temat sztucznej inteligencji , przyszłości i rynku pracy .
1 filmy , seriale i gry uwielbiają pokazywać dowódców i strategów pochylonych nad mapami .
0 ekipa spider - man : far from home odpowiada na wyszukiwane w sieci pytania .
2 od dawna jestem zdania , że ser i piwo idą w parze a serowo piwne fondue jest tego potwierdzeniem , powiedziałbym nawet , że przekracza granice .
2 majonez kielecki jest na polskim rynku od września 1959 roku .
6 tomasz adamek ( 53 - 6 , 31 ko ) w rozmowie z " super expressem " potwierdził , ze wraca do ringu .
6 jak donosi korespondent polsatu …
2 ale za to w pleni niemodyfikowane i naturalne
0 bardziej trzyma w napięciu niż niejedno kino akcji . .
3 ma organy położone po złej stronie ciała .
6 paradoksalnie swoimi zeznaniami czyści wiślackie trybuny z sharksów .
6 piast gliwice zremisował w pierwszej rundzie eliminacji ligi mistrzów z bate borysów ( 1 : 1 ) .
6 bardzo fajny i merytoryczny wywiad z jedynym polskim zwycięzcą lm , jurkiem dudkiem .
7 temat egzekwowania od armatorów , by należące do nich statki nie przekraczały dopuszczalnego poziomu emisji , powraca jak bumerang .
6 co czeka polskie drużyny w 2 . rundzie . .
1 kozackie termopile w obronie rzeczypospolitej .
7 dla nas gry są odskocznią , nośnikiem kultury , rozrywki .
1 czy uda się zlokalizować skarby dolnego śląska z okresu ii wojny światowej ? .
0 gwiazdy glassa odpowiadają na najczęściej wyszukiwane w sieci pytania .
6 reprezentacje polski kobiet i mężczyzn zajęły 5 . miejsca w niedawnych mistrzostwach świata niesłyszących w lublinie .
7 ministerstwo infrastruktury ogłosiło dziś ( 7 czerwca ) , jakie zmiany czekają firmy i użytkowników hulajnóg elektrycznych .
7 chińska policja zamknęła fabrykę podróbek smartfonów huawei .
3 czasem przestępstwa to efekt raka lub urazu . .
2 jak zrobić pyszny i domowy syrop truskawkowy ?
3 pięć tysięcy z nich oddało we wtorek krew i wzięło dzień wolny .
3 burzy to jeden z dogmatów nowoczesnej biologii , który mówi , że aktywność mózgowa nie ma absolutnie żadnego wpływu na los kolejnych pokoleń .
1 na via alessandrina w okolicy forum trajana w rzymie doszło do niecodziennego odkrycia .
3 oklahoma uważa giganta farmaceutycznego odpowiedzialnym za epidemię uzależnień .
2 przedsiębiorcy chcąc ukryć wzrost cen zastosowali sprytny manewr .
2 " niebawem zaczną sprzedawać na sztuki " .
4 podczas oczekiwania na zmianę świateł na ul . rzgowskiej w łodzi z bmw w kierunku policyjnego radiowozu został wyrzucony niedopałek papierosa .
3 nowe badania wykazały , że można go użyć do nowatorskich terapii leczenia nowotworów i zapobiegania ich pojawieniu się .
6 dzisiaj opowiem wam o zimnie o mrozie i o psach z szałem w oczach .
2 jeśli się wsłuchać , można wyłapać dużo ramenowej nomenklatury ^ _ ^
3 dawno nie było nic o leku na raka
2 restauracja , w której trzeba samemu zabić zwierzę , aby je zjeść .
3 spójrzcie w dół .   wszyscy macie po dwie ręce i dwie nogi .
4 the 2019 rally is about to get started taking the supercars from mykonos to ibiza .
1 105 . rocznica zamachu w sarajewie , który wywołał i wojnę światową .
7 do carrefoura na zakupy z własnymi opakowaniami - w całej polsce .
7 wówczas przemysł kosmiczny odmieni się nie do poznania .
6 wtorkową porażką z gwardią opole , swoją niesamowitą serię w pgnig superlidze zakończyło pge vive kielce .
3 dwa śmiertelne przypadki sepsy w kędzierzynie - koźlu .
3 piąta osoba zmarła w poniedziałek .
5 prawie 40 % polaków deklaruje , że źródłami ich dochodów będą emerytura oraz oszczędności , a 1 / 3 chce pracować tak długo , jak to możliwe , . .
5 w takich warunkach pracuj polacy w niemczech , przeważnie po 10 - 14 h .
1 pamiętajmy , że te znaleziska mogą być wciąć groźne dla życia ludzi .
6 500 km , 50 godzin , 50 tysięcy złotych .
5 wielu nastolatków budzi się z niego z krzykiem .
1 zmarła najstarsza osoba w europie [ miala 116 lat ] .
7 kultowa już gra saper za zero wersja bez reklam , polecam : d
7 tysiące niesporczaków mogło przetrwać katastrofę sondy .
3 jak wiara czyni cuda , czyli o działaniu placebo - dr przemysław bąbel .
6 wychowanek duke jest przedstawiany jako ogromny talent o potencjale na miarę lebrona jamesa
0 kobieta była badaczką zjawisk paranormalnych , a także zajmowała się egzorcyzmami .
1 jak upadła najlepsza linia lotnicza w historii .
7 jadalne opakowanie stworzone przez polkę trafi do sprzedaży jeszcze w tym roku .
5 " w polsce pracuje obecnie ok . 1 , 5 mln obywateli państw trzecich " .
7 google i reszta odmówili wprowadzebia doh .
4 ricciardo : to co robi kubica jest imponujące .
7 tym razem na szybko o tym czym jest radioizotopowy generator termoelektryczny .
6 uraz te wyklucza jego grę w siedmiu ostatnich kolejkach
7 targi infocomm 2019 na florydzie już za nami .
2 część z nich trafiło do szpitali .
0 kilka miesięcy temu , wraz z ekipą skończyliśmy zdjęcia do amatorskiego filmu fabularnego z historią osadzoną głównie w polskich tatrach .
1 a wiecie , że w polsce są 3 wersje tego hymnu ? .
3 trzynastoletni cukrzyk prosił rodziców o insulinę , lecz ci zaufali zielarzowi bardziej niż lekarzom .
0 cyrk na kółkach | corgi , psiak królowej .
7 włochy : w genui wysadzono filary zawalonego mostu .
6 snookerowe mś : judd trump mistrzem świata .
2 " znajomy polecał mi hotdogi w sklepie costco .
6 the devil steps ( bardzo podobne do floating steps ) znajdują się zarówno w japońskim , jak i amerykańskim wariancie ninja warrior .
0 seksafera , która obnażyła mechanizmy hollywood .
5 przez drobiny pyłu mężczyźni musieli przejść przeszczep płuc .
4 młody prawnik mocno narozrabiał po pijanemu .
3 pora obalić mit zdrowych popołudniowych drzemek .
7 praca frezera zrobi ze mnie milionera .
0 od premiery 24 kwietnia avengers : koniec gry odnosi sukcesy na całym świecie , a zwłaszcza w chinach .
1 a federacja rosyjska użyła ich znowu w drugiej wojnie w czeczenii ( 1999 - 2009 ) , w działaniach przeciwpartyzanckich w okolicach gudermesu .
2 unia europejska chce zabronić używania nazwy " wegeburger " .
7 lg g8s thinq trafia na globalny rynek .
3 właśnie zmusiła jeden ze szpitali do zapłaty 200 tys . zł .
4 generalna dyrekcja dróg krajowych i autostrad przedstawiła wyniki kontroli stanu polskich dróg .
0 spośród monumentalnej liczby ponad 500 ( ! ) skomponowanych soundtracków wybrałam 90 moim zdaniem najlepszych i najważniejszych .
5 here ' s what you need to read now .
1 przywołał on wiersz powstańca " ziutka " pt : " czerwona zaraza " mówiący o wygnaniu okupanta kierującego się ideologią narodowosocjalistyczną przez okupanta komunistycznego .
0 thriller dokumentalny " wniósł do gatunku , nomen omen , powiew świeżości .
2 taka woda ma bardzo wiele różnych zastosować , warto je znać zanim bo woda po makaronie może wam się jeszcze przydać .
1 w jej obrębie przenikały się , łączyły i układały hierarchiczne wymiary polityczne , stanowe , etniczne , regionalne czy religijne .
2 jakich składników użyć i które dodatki do kompotu zmienią jego smak ?
7 największa na świecie morska farma wiatrowa już działa .
7 tempest , czyli szwedzko - brytyjski myśliwiec przyszłości .
6 polak najlepszym pomocnikiem ligi .
2 noni ( morwa indyjska ) - aspiryna przyszłości ?
1 25 maja 992 roku zmarł mieszko i - książę polski z dynastii piastów .
3 dziewczynka zmarła z powodu powikłań po przebytej ospie .
4 kolizja na rondzie dwupasmowym , czyja wina ? .
6 kiedyś zdobywali medale mś , dzisiaj nie potrafią przejść eliminacji .
1 o evie braun wiemy niewiele , właściwie tylko tyle , że była kochanką hitlera , jego żoną przez niespełna 40 godzin i razem z nim zginęła w bunkrze 30 kwietnia 1945 roku .
3 obecnie musimy poznać i dostosować się do naszego własnego chronotypu .
2 ogórki małosolne i kiszone to superfood w polskim wydaniu .
7 oświetlenie dopasuje się do warunków pogodowych , a dzieciom ma wyświetlać skupiający ich uwagę kolorowy sygnał .
3 w polsce panuje moda na odrobaczanie .
4 na alei niepodległości przed skrzyżowaniem z ul . świętokrzyską samochód ciężarowy zgubił tylną oś wraz z kołami , na . .
0 prawda straszniejsza od fikcji ? .
2 miód gryczany to jeden z najwartościowszych miodów .
6 caster semenya nie musi obniżać poziomu testosteronu .
4 dziś mija 58 lat od prezentacji citroena ami 6 .
3 polecają go m . in . jako środek na raka .
1 wczoraj spróbował tego sławomir cenckiewicz , zarzucając twórcy ' etyki solidarności ' współpracę z sb .
5 dochód pasywny " , " zarabianie w internecie " , " x tysięcy złotych w miesiąc " , " bądź swoim własnym szefem " - takimi hasłami operują ludzie zaangażowani w tzw . marketing sieciowy , nazywany mlm .
3 michał i ewelina bednarscy z sosnowca od 7 lat starają się dowiedzieć dlaczego ich syn nie żyje .
5 brak pracowników może spowodować opóźnienia na budowach .
7 # rozgłos # wolności zostaw subskrypcje !
2 " firmy muszą zarobić a ludzie i tak umr . " .
3 izraelscy naukowcy odkryli , że wirusy komunikują się , by ustalić najlepszy czas na rajbach , oraz kiedy wstrzymać się z roszczeniami wobec bakterii
1 10 lipca 1994 roku to data szczególna dla każdego mieszkańca białorusi .
3 mamy poważny problem z antybiotykami .
2 domowa wersja ciasta bazuje na dobrze znanych pralinkach ferrero .
5 " czy bezos i jemu podobni mogą zrealizować to marzenie ? "
1 rusza ósma ekspedycja w poszukiwaniu wraku okrętu podwodnego orp orzeł .
7 motywom stojącym za powstaniem nowego internetowego pieniądza przyglądają się członkowie specjalnej amerykańskiej . .
6 200 polskich kibiców zatrzymanych w skopje .
7 czy w kosmosie wciąż krążą szczątki kosmonautów skazanych na samotną tułaczkę we wszechświecie ?
1 po wojnie żywocice nazywane były " śląskimi lidicami " , to nawiązanie do pacyfikacji czeskiej wsi .
6 watykan : z powodu prowokacji żeńska drużyna w piłce nożnej nie rozegrała . .
2 dlaczego pikantne jedzenie pali w usta ? .
1 gdzie te procesy miały swoje źródło ?
1 kim był król dla polskich chłopów ? .
1 110 lat temu urodził się jerzy różycki , kryptolog , który pomógł złamać kod enigmy .
1 publiczny pokaz oryginału aktu unii lubelskiej z 1569 r . w agad .
0 netflix pozwany do sądu za czarne lustro : bandersnatch .
5 co w teorii daje zatrudnienie osoby w średnim wieku ?
2 egzekucję wykonano w więzieniu w nashville w stanie tennessee .
6 najnowsze badania sugerują zaś , że ma też ona pozytywny wpływ na pamięć i uczenie się .
6 największa niespodzianka w świecie sportu .
2 czekoladowy szlak w villajoyosa ( hiszpania ) i muzeum czekolady ! .
7 czy staniemy się ludźmi - robotami ? .
5 zaburzenia psychiczne to coraz powszechniejszy problem wśród polaków .
1 sąd zdecydował o likwidacji stowarzyszenia osób narodowości śląskiej .
0 nie żyje sondra locke , nominowana do oscara aktorka i była partnerka . .
3 duet studentów medycyny z kanału najprościej mówiąc znowu w akcji , mówią o krwi , funkcji krwinek i pokazują czym jest białaczka .
2 przez ostatnie lata z tego przepisu skorzystały setki tysięcy osób a komentarze na blogu świadczą że był to najlepszy wybór .
1 wśród ofiar byli zarówno więźniowie pawiaka , jak i zwykli mieszkańcy zatrzymani podczas łapanek .
6 pozwólmy aby o tej akcji usłyszało więcej ludzi .
2 kebab z baraniną bez baraniny , plamiak zamiast dorsza .
6 internet obiegło nagranie , na którym dwóch piłkarzy arsenalu zamieszanych jest w uliczną bójkę .
1 przesłanie rodowitego warszawiaka dla przyjeżdżających do stolicy mieszkańców prowincji .
1 najeźdźcy ścierali z powierzchni ziemi całe miasta i nie wahali się wyrywać srebrnych gwoździ z trumien czy zeskrobywać złota z drewnianych listew .
5 rekruterzy z tego kraju wpadli właśnie na pomysł , jak zażegnać kryzys kadrowy .
3 chciałaby móc samodzielnie opuścić mieszkanie .
1 anglojęzyczny portal promuje powstanie " w " hour in warsaw .
5 okazało się , że tenisówki to za mało .
7 " darmową " wersje można znaleźć w necie .
2 chińska rodzinka i ich ekstaza przy zupce instant
0 legenda kina lat 60 , kompan cybulskiego . 50 lat temu umierał cierpiąc przez 8 dni .
0 to on wyreżyserował " podróż za jeden uśmiech " .
3 trwałe zmiany osobowości skutkiem ekstremalnego stresu .
7 wiemy już , że mozilla będzie oferować trzy plany subskrypcyjne .
2 czekoladowy batonik roztopiony na poligonie wojskowym dał początek kuchenkom mikrofalowym , z których obecnie korzysta się w wielu domach .
5 największą grupę migrantów do australii stanowią indusi , na drugim miejscu chiny .
7 byyły czasy w których eksportowaliśmy motocykle do usa , a przynajmniej próbowaliśmy .
3 mogą roznosić różne choroby tropikalne .
6 zjawisko dość znikome , z którym właściwie nie mamy do czynienia w przestrzeni profesjonalnego futbolu .
7 sytuacja robi się więc coraz ostrzejsza i może doprowadzić do poważnej wojny handlowej , która zatrzęsie rynkiem .
2 trunek zawdzięcza kolor specjalnej recepturze .
5 według spidersweb obowiązk jawności płacy w ogłoszeniach to " zły pomysł " .
2 rewelacyjny smak i do tego pięknie wygląda .
3 syrop z młodych pędów sosny - przepis i właściwości .
3 miała wylew , a lekarz szprycował ją paracetamolem .
7 wielki test niereferentów nvidia geforce rtx 2060 .
6 lata treningu nie poszły na marne !
6 w holandii doszło do nietypowej sytuacji w starciu o miejsce w najwyższej piłkarskiej klasie rozgrywkowej .
6 serena williams i andy murray odpadli w 1 / 8 finału miksta w wielkoszlemowym wimbledonie .
2 frytki z mcdonalds dobre na łysinę ?
6 elanowcy chcieli wywołać zadymę .
3 po śmierci udało mu się zrealizować 16 wizyt .
4 podpowiadamy którego pasa się   trzymać , jak pokonywać zakręty , poruszać się w korkach i na co uważać w trakcie jazdy .
1 klejnoty i jubilerstwo w polsce w xvi i xvii wieku to , jak podkreślają organizatorzy , pierwsza w historii polskiego muzealnictwa przekrojowa ekspozycja poświęcona klejnotom w polsce w xvi i xvii wieku .
4 pojazd był całkowicie spalony .
7 tylko 3 % czasu od chwili powstania bitcoina jego cena wynosiła ponad 10000 . .
6 niestety , podczas tego " manewru " upadła .
4 coraz więcej pań prowadzi pojazdy komunikacji . .
5 producent szyb z polski inwestuje w usa .
2 jadalnia to jeden z najważniejszych elementów mieszkania , dlatego powinna być ciepła , przytulna i funkcjonalna !
5 teoretycznie państwo powinno zaoszczędzić wielkie pieniądze na zasiłkach .
0 jak powstały charakterystyczne logotypy wielkich wytwórni filmowych .
2 najlepsza domowa kiełbasa i do tego nie jest trudna w przygotowaniu .
3 polscy lekarze niezadowoleni z warunków pracy .
7 inżynierowie sprawdzają czy robot przetrwał by detroit .
4 lincoln continental convertible . .
0 nie wiem , czy pojawi się taka wersja filmowa " he - mana " , ale grafiki przedstawiające bohaterów w takiej wersji dla dorosłych , są świetne !
3 gdzie w takim razie jest najwięcej zarazków ?
6 atmosferę piłkarskiego święta psuje otoczka związana z miejscem rozgrywania decydującego starcia , a szczytem tego kuriozum jest budząca ogromne dyskusje sytuacja henrikha mkhitaryana
4 włoskiemu sądowi wystarczyły 2 dni aby kierowca usłyszał prawomocny wyrok .
5 poczta polska przygotowuje się do rekordu na święta , ruszyła sezonowa rekrutacja na kierowców i pracowników sortowni - informuje spółka .
4 w chęcinach ( województwo świętokrzyskie ) , policjanci zatrzymali 41 - letniego kierującego karawanem .
6 pewnego 16 - latka sen dopadł , gdy czekał na tramwaj .
4 pojawiły się " piątki " w wersji gtt , gte , five , campus , dwa ciekawe projekty o mocy 180 km , a także rzadki egzemplarz renault express w wersji pick - up .
6 rosyjski bokser maxim dadashev zmarl w szpitalu po tym jak jego walka przeciwko subrielowi matiasowi zostala przerwana przez jego trenera buddyego mcgirta .
3 rząd zapłaci za wizytę u prywatnego specjalisty .
6 skuteczniejsza niż lewandowski .
2 wielce szanowni wykopowicze - dzisiaj proponuję coś smacznego i pięknego : niech kwiaty jadalne zagoszczą na naszych stołach .
7 wygląda na to , że komisja europejska wzięła na celownik kolejne amerykańskie przedsiębiorstwo .
5 ciekawa oferta pracy - stanowisko ds . kontroli abonamentu rtv .
5 lecą głowy po awarii dysków w zus .
5 niestety , chcesz tego czy nie , jeżeli nie jesteś zmotywowany to będzie ci ciężko osiągnąć sukces .
7 baidu , nazywany czasem chińskim google ’ em , ma konkretne zasługi na polu wykorzystywania możliwości dawanych przez ai .
2 czy europa wyczerpała właśnie swoje zasoby ryb ? .
4 książka za blisko milion złotych ?
1 powstańcy , przechodząc kanałami brodzili w szlamie .
1 miasto - widmo , czyli wspomnienie po forst - berge .
5 sprzedaż przyczepy pszenicy - żmijka .
2 gofry - chrupiące zewnątrz , miękkie w środku .
6 kluby fitness są dla nich również miejscem nawiązywania relacji towarzyskich .
7 latający motocykl będzie co prawda w stanie osiągać prędkości przewyższające   240 km / h oraz wznosić się na wysokość 4 , 5 km ( konieczna maska tlenowa ) , lot trwać jednak będzie 20 , a w najgorszym przypadku tylko 10 minut .
0 deserve ' s got nothing to do with it .
1 " polska przedmurzem chrześcijaństwa " .
0 halloween ma tylu zwolenników , co przeciwników .
4 koniec produkcji astry w gliwicach .
6 zamalowywaniem penisów na trasie tour de france .
2 wśród węglowodanów złożonych rozróżniamy
5 jak wynika z danych ministerstwa rodziny , pracy i . .
1 jeszcze przed wypłynięciem z hiszpanii spisał z jej władcami umowę , na mocy której zapewnił sobie sowitą zapłatę za grabieżcze wyprawy .
4 w naszym regionie trwa realizacja drogi ekspresowej s6 .
7 26 lipca około godziny 05 : 45 czasu polskiego ( 03 : 45 utc ) odbył się pierwszy testowy lot prototypu statku starship .   starhopper wzniósł się na wysokość ok . 20 metrów , wykonał manewr przesunięcia się o kilka metrów i spokojnie wylądował .
0 szybki rzut oka na listę nadchodzących premier oraz filmów dopiero w produkcji sugeruje , że fani horrorów mają na co czekać .
3 embriony zwierząt zawierające ludzkie komórki zostaną następnie wprowadzone do " zastępczych " matek .
0 10 filmów , które quentin tarantino poleca przed seansem pewnego razu w hollywood .
3 odkryta na uw substancja jest 5000 - krotnie skuteczniejsza od najmocniejszych leków przeciwbólowych !
7 filtr smartscreen szpieguje użytkowników windowsa ?
3 jak wynika z badań , wśród chorych na cukrzycę różne objawy depresyjne obserwowane są u 3 na 10 z nich , z kolei pełnoobjawową depresję rozpoznaje się u nawet 10 % wśród wszystkich pacjentów chorujących na cukrzycę .
2 kebab ( zrób go sam ) - jedz i chudnij . .
7 tyle że , nie wiemy najważniejszego : kto , kiedy , jak i po co zbudował ten unikalny i jedyny w swoim rodzaju monument ?
6 krav maga obrona przed uderzeniem głową .
1 badacze z uj przygotują aplikację - przewodnik po podkarpackich . .
3 inwazja kleszczy w polsce i epidemia boreliozy .
3 należy jednak pamiętać że każdy większy skok temperatury ciała wymaga konsultacji .
7 [ analiza ] galaxy note - seria samsunga , która zatrzęsła rynkiem smartfonów .
5 firmy budowlane działające w polsce skarżą się do komisji europejskiej .
1 ludzie się cieszyli , bo to miała być szybka wojna .
1 zbrodnia ukraińskiej powstańczej armii w niemilii .
3 to , że codziennie śpisz osiem godzin może nie wystarczyć , by obudzić się wypoczętym .
3 głównie korzonki i zakażenia dróg oddechowych .
2 well , for the polish it is a popular delicacy , served at all major holidays .
1 z argentyny wrócą szczątki harcerza i dowódcy .
3 ćwiczenia będą pomocne szczególnie dla osób , które mają bóle w odcinku lędźwiowym kręgosłupa .
3 ministerstwo zdrowia , z uwagi na częste skargi pacjentów , wprowadza nowe przepisy dotyczące leczenia uzdrowiskowego .
6 cztery angielskie drużyny zagrają w finałach europejskich pucharów - tottenham i liverpool w lidze mistrzów oraz chelsea i arsenal w lidze europy .
2 tradycyjna , jak u cioci heli na imieninach lub dodatek do sety u wujka józka !
7 tak wynika z raportu opublikowanego przez instytut energii odnawialnej .
2 prokuratura ogłosiła w piątek , że śledztwem objęto 103 osoby i firmy produkcyjne .
2 jadalne owoce morza z dziwnym podtekstem w nazwie
5 zatrudnię konkretnych chłopów z jajami do załadunku indyków .
7 koreańczyk buduje chłodzenie wodne wyposażone w ogniwa peltiera .
3 odkryto nowy typ komórek nowotworowych .
0 dawno , dawno temu , kiedy niewybredne żarty o niepoprawnych politycznie podtekstach nie doprowadzały opinii publicznej do szewskiej pasji — czyli w latach osiemdziesiątych — triumfy święciło trio znane w branży jako zaz .
3 inhibitory parp , leki stosowane w precyzyjnej terapii antynowotworowej , mają nieznaną wcześniej właściwość .
0 dlatego żeby pokazać , że naprawdę zależy im na walce z . .
3 perswazja jest tak naprawdę wykorzystywana przez każdego z nas na co dzień - wykorzystują ją rodzice , kiedy próbują nakłonić do czegoś swoje dzieci , ale i rozmaici sprzedawcy czy twórcy reklam .
4 samozwańcza kampania społeczna o zapinaniu pasów : ja pas ! .
1 dwie dekady po śmierci chrobrego wciąż żywe były opowieści o jego wielkich wojennych zdobyczach .
7 błędy znalezione w zabezpieczeniach exima od wersji 4 . 87 do 4 . 91 to luki pozwalające na zdalne , nieautoryzowane uruchomienie komend na zaatakowanej maszynie .
5 z porównania pierwszego e - miesiąca , czyli grudnia 2018 r . , z w pełni papierowym grudniem rok wcześniej wynika , że liczba zaświadczeń wzrosła o 38 tys .
1 aby żołnierz mógł maszerować i walczyć , powinien mieć do tego siły .
4 osiągi nie są jednak jedyną zaletą jaką może pochwalić się dbs superleggera volante .
5 tymczasem polska polityka imigracyjna nie istnieje , a rząd regularnie sięga do ksenofobicznej retoryki .
6 terrifying pictures show the climber close to the observation deck near the top of the monument .
1 paolo vannucci z university of versailles zajął się wszelkimi pomiarami i obliczeniami .
6 z dopingiem przez sport : witold bańka pokieruje wadą !
5 rafalska oszacowała poziom bezrobocia w październiku .
3 uzależnienie od telefonu komórkowego - fakt czy mit ? .
6 siedmiu polaków rozpoczyna walkę w nowym sezonie championship .
3 zastanawiasz się , skąd się biorą nowotwory ?
0 henry cavill , którego jeszcze w tym roku zobaczymy w roli wiedźmina w serialu netfliksa zagra sherlocka holmesa w filmie opowiadającym o młodszej siostrze słynnego detektywa .
5 ochrona pomysłu i biznesu - zachowanie poufnos ́ ci i zakaz konkurencji .
0 jak żyć z wujkiem chipem - gf darwin wraca do formy w końcu
0 porównanie koncertu live aid i finałowej sceny z bohemian rhapsody ( + dodatkowego materiału z blu - ray )
5 krążą legendy o niewolniczej pracy na wielkich , luksusowych statkach wycieczkowych .
6 urodzony 12 lipca 2003 roku daniel hoyo - kowalski zagrał w podstawowym składzie wisły kraków w spotkaniu z zagłębiem sosnowiec .
1 jeszcze więcej osób odwiedzi były niemiecki obóz .
0 maluchem przez azję # 10 niebiańskie góry | odcinek 10 / 14 [ tadżykistan - . .
0 mamy raczej do czynienia z bajeczką wypełnioną popularnymi piosenkami , jedynie inspirowaną życiem freddiego mercury ’ ego .
2 wyjątkowy deser , który wygląda jak prawdziwa brzoskwinia
2 jak on rozbił to jajko to mi szczena opadła
1 polskiglobalnyserwisinformacyjny .
1 marka jędraszewskiego wywołała medialną burzę .
1 marynarze wydobywają minę z czasów ii wojny . .
7 dla koreańczyków to kluczowy partner .
3 ból kręgosłupa - co zrobić aby kręgosłup nie bolał .
4 od dłuższego czasu przy akcjach przywoławczych uokik nie podaje już numerów vin .
0 prawdziwe zbrodnie , które zainspirowały kino .
6 no dosłownie " janusz biznesu " . .
1 niektórzy historycy widzą w nim zapalonego wroga królestwa polskiego , inni natomiast utalentowanego zarządcę , dzięki któremu polacy mogą dzisiaj pielgrzymować do obrazu matki boskiej na jasnej górze .
3 ból głowy , rozdrażnienie , bezsenność to tylko niektóre z objawów występujących u wielu ludzi . .
6 piątek wyjaśnia brak cieszynki po strzelonym golu z izraelem .
6 doświadczony obrońca po wygaśnięciu kontraktu z azerskim karabachem agdam postanowił wrócić do polski .
3 lekarze ze w szpitala uniwersyteckiego w krakowie , na specjalnie zwołanej konferencji opowiedzieli o stanie zdrowia sześcioraczków .
5 a jeśli pracownik nie zrobi tego do końca i kwartału kolejnego roku , urlop przepadnie .
2 us foods , duży dostawca jedzenia w usa , przeprowadził ankietę wśród klientów i dostawców .
3 tymczasem opieka nad osobami starszymi jest kosztowna , a będzie jeszcze droższa .
6 kobieta atakuje piłkarza pięściami i próbuje go wrobić .
0 ależ to byłby casting !   dwayne johnson   - aktor niezwykle charyzmatyczny , niezwykle też popularny , który gwarantuje kasowy sukces filmom , w którym występuje -   być może wkrótce dołączy do zespołu disneya ?
7 serial czarnobyl emitowany przez hbo stał się absolutnym hitem , nie tylko w polsce i w krajach , które bezpośrednio dotknęła katastrofa w elektrowni jądrowej , ale również na całym świecie .
4 zakup tragicznego suzuki gsx - r 750 k1 .
6 na mecz z trójkolorowymi biało - czerwoni wyszli eksperymentalnym składem , który nie do końca spełnił oczekiwania .
5 okradli swoich " pracodawców " i znikali .
1 niezwykle cenny skarb z epoki brązu odkrył poszukiwacz mieczysław skowroński przy pomocy wykrywacza metali w okolicy białej góry w sanoku .
0 zobaczcie pierwsze zdjęcia z oczekiwanej produkcji !
3 przeziębienie każdy z nas przechodzi indywidualnie .
2 gość poszedł do mediów , bo znalazł coś w kaszance .
6 pamiętasz legendarny widzew łódź ? .
2 polska sprzedaje za granicę ponad 80 % wołowiny .
1 jak sowiecki generał wspominał te wydarzenia ?
0 w rolach głównych kevin costner i woody harrelson .
4 dziwne urządzenia na ulicach krakowa - co mierzą ? .
5 średnia w całym kraju wynosiła pod koniec ubiegłego roku 3209 euro i była wyższa niż w grudniu 2016 .
7 dzień dobry , mam pytanie , jak mogą zareagować rośliny jeśli wstrzykniemy w nie jakieś substancje ?   np . 1 .
2 tłuszcz zawsze był postrzegany jako dietetyczny wróg , są jednak produkty , . .
0 w jego kolekcji głów potworów brakuje tylko jednej - potwora , który zabił jego córkę . [ zapowiada się kapitalna zabawa ]
1 prośba o wykop efekt - rzeszowski deweloper dewastuje cmentarz choleryczny .
3 polaków zażywało przynajmniej jeden lek lub suplement diety , bez konsultacji z lekarzem , którego tak naprawdę nie potrzebowało .
5 historia sukcesu goni historię , jak to łatwo jest zarobić kupę kasy bez wychodzenia z domu .
1 kilka opowieści ze starego gdańska - jezioro zaspa i jego losy , wnętrze wielkiej zbrojowni w opisie czeskiego poety , rycina z druku wydanego z okazji ślubu patrycjusza - bibliofila , o gdańskich domach dla trędowatych i sekcji zrośniętych bliźniąt przeprowadzonej przez doktora kulmusa .
3 grzybica paznokci może powodować bolesność , swędzenie i łamliwość paznokci , a kwitnie w . .
7 pół wieku temu ponad pół miliarda ludzi śledziło przed telewizorami i radioodbiornikami pierwsze lądowanie człowieka na księżycu .
2 jest pełna smaku oraz włoskiej fantazji .
7 zapewne każdy z was mógłby wymienić kilka sytuacji z swojej kariery , w których zdalny dostęp do urządzenia , systemu , obiektu ratował skórę .
6 biorąc pod uwagę ostatnie cztery lata najmniej takich wypadków było w 2017 , kiedy . .
3 wywiad z tadeuszem w . , autorem książki " bez znieczulenia " .
5 wielu z nich jest na l4 ; protestują tak przeciw niskim płacom .
3 niestety , taka konsultacja czasami bywa niezbędna nawet u kilkuletnich dzieci .
2 mcdonald ’ s zmienia skład produktów w happy meal .
2 lisner zaniża zawartość ryby w sałatce śledziowej .
7 żeby tego uniknąć , należy umożliwić ludziom podniebne podróże .
7 piękne , nowoczesne , przystosowane dla niepełnosprawnych . .
7 rozwiązania typu persado to przyszłość marketingu .
3 czy biorezonans jest skuteczny jako narzędzie diagnostyczne i terapeutyczne ?
1 w książce " święte trucizny , boskie odurzenia " philippe de felice , opierając się na bogatej dokumentacji , pisze o istniejącym od niepamiętnych czasów związku między religią a zażywaniem środków odurzających .
7 japoński koncern zrezygnował z ich produkcji z powodu niskiej sprzedaży .
6 fantastyczny gol messiego na 3 - 0 .
3 weź udział w badaniu i sprawdź swoje zdolności w rozpoznawaniu twarzy ! .
5 według metodologii eurostatu pracy nie ma 3 , 8 proc . mieszkańców .
7 huawei wyprzedził samsunga na polskim rynku wearables .
5 system emerytalny przyszłości to np . jednorazowa wypłata środków i minimalny staż pracy uprawniający do świadczenia .
7 odbywać się będą w dwóch amerykańskich miastach — dallas i los angeles oraz w australijskim melbourne .
5 sąd w walencji orzekł 9 - letni zakaz pełnienia funkcji w administracji publicznej wobec urzędnika , który ponad dekadę nie pracował , ale pobierał wynagrodzenie .
0 to najlepszy czas , żeby obejrzeć produkcje , które zostały nominowane do tej prestiżowej nagrody .
1 rok ten przyniósł również ostatecznie upadek dotychczasowej dynastii - antoninów ( 96 - 192 n . e . ) oraz zapoczątkował . .
2 " w przypadku potyczki z dużym koncernem na dwa takie same napoje , nasze szanse rynkowe są małe .
5 górnikom nie odpowiadają również nowe zasady użytkowania zmodernizowanej cechowni .
2 w polsce wyjątkowo szybko przybywa osób z nadwagą i otyłością , szczególnie wśród nastolatków .
1 przy jego powstawaniu doszło do . .
6 we wtorek aresztowanych lub poddanych śledztwu zostało 11 piłkarzy la ligi i segunda division , czyli dwóch najwyższych szczebli rozgrywkowych w hisz …
5 niemiecki dla seniorów język niemiecki to nie lada wyzwanie dla opiekunek osób starszych , szczególnie , gdy trafimy na dość   niecierpliwą   panią bądź pana .
6 promowanie patologicznych walk zbiera żniwa .
5 ile europejczycy wydają na jedzenie i napoje niealkoholowe .
5 jest to szczególnie istotne przy niedoborze kompetencji na . .
3 kto chętny na terapie ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş )
3 zapalenie ucha zewnętrznego jest procesem zapalnym ścian przewodu słuchowego zewnętrznego i małżowiny usznej . .
2 służby zarządzania oczyszczania miasta z bulwarów sprzątają też sprawne grille .
0 z bólem serca przyjęliśmy wiadomość , że showmax znika z naszego kraju .
1 samobójczy skok zakochanej pary z chomiczówki - historia prawdziwa .
5 22 proc . ankietowanych pracowników z ukrainy chciałoby się przeprowadzić do polski na stałe , a 26 proc . zamieszkać u nas przez kilka lat - wynika z badania na zlecenie ewl .
5 czy żniwa to chuligańskie wybryki ? .
7 technologia podobna do faceapp pomogła odszukać dziecko zaginione 18 lat temu .
3 tymczasem nasze ciało ma swoją własną maszynę do detoksu : wątrobę .
2 w grecji niemal na każdej ulicy są budki serwujące jedną z najpopularniejszych przekąsem - pitę z gyrosem .
7 ma ono związek ze zmianami w prawie dotyczącymi karania za cofanie liczników w samochodach używanych .
1 postać hymana rotha z filmu ojciec chrzestny ii była wzorowana właśnie na lanskym
2 ile pozostałości pestycydów w żywności ? .
1 ale także pozostałe bastiony , czyli żubr , wilk , miś , królik i wyskok zasługują na wspomnienie .
0 cytaty z tej komedii , która w groteskowy sposób ukazywała absurdy ówczesnej rzeczywistości i rozpad prl - owskiego systemu , weszły do codziennej polszczyzny .
0 borys szyc zwrócił się do alkoholików .
4 polsat chce oczyścić polskie ulice z wrastających w ziemię gratów .
3 w całej polsce 6 lekarzy będzie mogło wybrać specjalizację dermatologiczną , 7 alergologię , 3 ( ! ) endokrynologię , 5 gastroenterologię , zaledwie 16 kardiologię , a 5 neurochirurgię .
5 w polsce zabraknie nawet 4 mln pracowników .
6 trening cardio ( zwany również treningiem wytrzymałościowym ) to jeden z rodzajów ćwiczeń , który ma za zadanie poprawić naszą wydolność serca .
7 wyburzenia w kąciku dziwnie satysfakcjonujące .
1 jak w polsce traktuję się szczątki ludzkie . .
5 to jeden z   większych spadków , które odnotowano w   historii rozwoju tego rynku .
1 ta wielka hala w okolicach budapesztu , została wybudowana na początku xx wieku .
7 wykorzystam do tego operacje helisa / spirala , w której będziemy sterować skokiem naszej sprężyny .
7 brak kompetencji do odpowiedzi na ważne pytania dotyczące badań i bezpieczeństwa kontra opowieści o warszawskich systemach kanalizacyjnych na konferencji @ mc _ gov _ pl
3 jednak roślina ta nie parzy i posiada szerokie właściwości lecznicze , na które warto zwrócić uwagę .
0 kiedyś telewizja miała lepsze pomysły by zachęcić do siebie widza .
6 janusz kołodziej został po raz czwarty indywidualnym mistrzem polski na żużlu ! .
1 najstarsze miasto finlandii to miejsce z historyczną duszą , z wyraźną mieszanką wpływów szwedzkich i rosyjskich w architekturze .
2 nadają się one do ogrodu / na działkę / do restrauracji .
4 insignia przyjmuje coraz lepszą pozycję w segmencie i wyrasta na dojrzałą limuzynę , a z silnikami psa może stać się mocna oraz oszczędna
1 w japońskich laboratoriach wojskowych przeprowadzano eksperymenty na ludziach .
7 tekst był dostępny na mikroblogu .
2 1800 kucharzy emirates z całego świata tworzy menu dostosowane do regionu na każdy lot .
4 pamiętanie o kilku podstawowych zasadach obsługi automatycznej skrzynie biegów , pozwoli nam na jej długie przebiegi i mniejsze koszty serwisowe .
3 wypuścił ze szpitala umierającą pacjentkę .
7 z pomocą przyjdą tu pokładowe zegary atomowe . .
1 nie wszystkie , jak planowana egzekucja wilhelma koppe , kończyły się sukcesem [ + audycja ]
2 powodem było stosowanie nieuczciwych praktyk wobec klientów .
5 w ten sposób chce zlikwidować istniejące wakaty .
2 nie wszyscy z was lubią śledzie , mimo że jest to bardzo dobra ryba .
7 jak wyobrażano sobie kuchnie w przyszłości w roku 1960 .
7 dekoder , trochę młotka i na koniec mały palnik .
4 nie wszyscy jadący lewym pasem ustępowali pierwszeństwa pojazdowi uprzywilejowanemu .
7 krótki wywiad z rafałem kruschewskim - dyrektorem marketingu suse polska .
7 rosja planuje uzbroić armię w drony z bombami .
7 w robocie kuchennym , odpowiedniku thermomixa sprzedawanym pod marką własną . .
0 niektórych sekretów nie da się ukryć na zawsze .
0 stoi też za kamerą nowego bonda .
4 jechał mercedesem i pił alkohol .
1 10 tajemniczych miejsc , które uważane są za portale do innych światów .
6 brooklyn nets mają trzy lata , aby wykorzystać potencjał duetu durant - irving .
1 lista przebojów trójki - notowanie 131 z 20 . 10 . 1984 .
6 gp francji : robert kubica w końcu to zrobił !
1 ale zmniejszył stopień odpowiedzialności holenderskich żołnierzy , a wiec i królestwa niderlandów z 30 do 10 proc .
2 afera w hiszpanii : szynka z polskich świń sprzedawana jako iberyjska .
0 obsada najnowszego filmu quentina tarantino olśniewa !
2 na przykładzie kebaba , burgera , lodów i śniadań sprawdziłem to w warszawie .
2 beza z malinami i herbatnikami z dodatkiem czekolady i wiórek kokosowych .
7 wybory do europarlamentu winny zostać unieważnione .
2 zobaczcie jak firma tarczyn traktuje sprawę recyklingu i ekologii  
7 technologia rozpoznawania twarzy - szansa czy zagrożenie ? .
5 staplerfahrer klaus - bhp w pracy jako świeżo upieczony kierowca wózka widłowego .
1 jak poszło osobom zdającym historię i wos ?
2 przyczepa kempingowa nie ma lekko ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) つ ─ ─ ☆ * : ・ ﾟ
6 długotrwałe , wysokie spożycie bcaa , może niekorzystnie wpływać na zdrowie i skład ciała myszy - twierdzą naukowcy z university of sydney ' s charles perkins centre .
3 pomimo tego , że wiele chorób udało się wyleczyć , nowych medycznych wyzwań nie brakowało .
3 ich przypadki opisuje ujawniony niedawno raport cfcee - belgijskiej komisji regulującej kwestie związane z tą procedurą .
3 zanieczyszczenie powietrza pyłem pm 2 , 5 ma większy wpływ na skracanie długości życia niż nowotwory płuca i piersi razem wzięte .
4 2019 volvo s60 t5 r design ( first edition )
0 przeglądając netfliksa , na pewno nieraz zastanawialiście się , jaki film   wybrać .   który z nich   będzie idealny na dzisiejszy wieczór ?
0 w polsce dzięki cinema city istenieje sześć imaxowych sal kinowych .
1 translator : jednakże , podczas gdy niektórzy ludzie próbowali wyleczyć plagę poprzez karanie innych , niektórzy próbowali ją wyleczyć przez ukaranie siebie .
0 dubbing i lektor - kto to wymyślił i po co ? .
7 czyżby byli już tylko krok za elonem ?
6 tak przynajmniej mówią reklamy .
2 zastanawiacie się co zjeść we włoszech podczas wizyty w tym malowniczym kraju ?
5 dziecko wpada do niezabezpieczonej otwartej studzienki kanalizacyjnej .
6 za samo wyjście do gry w ii rundzie eliminacji ligi europy lechia gdańsk otrzyma od uefa 260 tysięcy euro .
0 w piątek 23 listopada i sobotę 24 listopada odbywa się w gdańsku festiwal filmowy , który od początku jego działalności wspieram .
0 baza ludzi umarłych : prosta definicja . .
6 byłoby to wyrównanie rekordu mclarena z 1988 roku
0 stranger things : czym jest " czerwony pokój " ? .
5 okazuje się , że   rodzice proponują nianiom wyższe stawki , niż one same oczekują od swoich pracodawców .
6 nie chcę truć o tym , jak długotrwały stres może być niszczycielski dla organizmu bo to niby każdy wie .
2 oto pełne kompendium wiedzy na temat sposobów przygotowania chipsów !   domowe chipsy , które samemu możecie przygotować !
0 produkcje platformy , które powalczą o oscara , będą miały premierę w kinach , a dopiero potem trafią na serwis streamingowy .
6 zawody motocross red bull romaniacs .
5 " pracodawca ma władzę i jej nadużywa . . .
5 to coraz większy problem dla rządu , który musi opóźniać moment przechodzenia na emeryturę .
0 zebraliśmy dla was crčme de la crč . .
1 co kryje się za afrykańską maską .
2 niektórzy uważają go za bardzo zdrowy i jedzą łyżkami , inni twierdzą , że szkodzi .
3 obecnie można je spotkać także w ścisłym centrum dużych miast , a nawet w górach , co kiedyś było niemożliwe ze względu na niskie temperatury .
2 czy możesz umrzeć z przejedzenia ? .
3 jeśli zrozumiesz , co odczuwa bliska osoba i nauczysz się postępować w ciężkich chwilach , będzie ci łatwiej .
4 wiecie jak wygląda crash test kampera ? .
5 to będzie prawdziwie pozytywna walka z problemem - odpowiada ekspert .
7 bezprzewodowe myszy i klawiatury logitech stanowią ogromne zagrożenie dla użytkowników , umożliwiając zdalny dostęp do komputera , poprzez odbiornik radiowy .
7 znany z kontrowersyjnych poglądów peter thiel znowu jest na ustach branży .
7 ciekawy artykuł pokazujący jak trudna jest działalność innowacyjna w zakresie robotyki i jak ważną rolę odgrywa finansowanie z długą perspektywą ( bd wsparły kontrakty pentagonu i google / alphabet ) [ eng ]
0 w połowie maja przed rezydencją abp .
0 trwa rekrutacja dla polskojęzycznych pracowników .
7 synchronizacja w   deppinie w   niczym nie ustępuje rozwiązaniom oferowanym przez apple .
5 chcą podwyżek i poważnego traktowania związków zawodowych .
2 nie ma sprawy , ci rzecznicy potrafią przygotować rybkę która będzie jeszcze próbować złapać oddech na talerzu , będąc jedzoną .
2 warunki te urągają jakimkolwiek normom .
5 najbardziej nieprawdopodobne zachcianki programistów .
2 zostawiamy tak zalaną gorczycę na około 2 dni .
0 quentin tarantino wziął ślub z izraelską piosenkarką .
5 do tej decyzji skłoniły go protesty rosjan .
7 komisja europejska ujawniła wyniki rankingu indeksu gospodarki cyfrowej i społeczeństwa cyfrowego ( desi ) na 2019 r .
7 firma amazon otrzymała pełne prawa do domeny głównej " . amazon " .
6 nie znamy intencji kogoś , kto zostawił na przystanku u zbiegu ulic chełmżyńskiej i szymańskiego skrzynię , która do złudzenia przypominała trumnę .
7 fizycy wykorzystywali teorię perkolacji do oszacowania , ile samochodów należy zatrzymać , aby całkowicie zablokować ruch w mieście .
1 1944 niemiecki atak zatrzymany przez amerykański czołg . .
4 japońscy customirzerzy lamborghini [ vid / eng ] .
4 nadzieja okazała się złudna , bo ciężkie pojazdy nadal jeżdżą przed ich oknami .
7 polacy pokochali hulajnogi , carsharing , ubera i bolta .
6 trwa tour de france , więc z szafy musiał wypaść lance armstrong .
7 przegląd gier na retro maszyny , w których kontrolujemy , zarządzamy , elektrownią atomową , reaktorem , a czasem wręcz próbujemy zapobiec katastrofie nuklearnej .
3 fibromialgia może uderzyć w każdego
0 okazuje się , że takich fikcyjnych filmowych języków , których faktycznie można się nauczyć jest znacznie więcej .
3 częstość zakażeń pasożytniczym pierwotniakiem cryptosporidium parvum wzrosła w usa o 13 % w ciągu ostatnich ośmiu lat .
2 orzechy , jajka a nawet papryka .
2 biszkopt , warstwa makowa oraz dwa kremy polane czekoladą i oprószone wiórkami .
7 wraz z postępującym kryzysem klimatycznym rośnie trend rezygnowania z lotów , które emitują dużo dwutlenku węgla .
5 psa ma łączyć cechy spółki z o . o . ( stosunkowo proste i mało kosztowne założenie , funkcjonowanie i likwidacja spółki ) z zaletami spółki akcyjnej .
2 to trzeba nagłaśniać , bo my to jemy !
7 creative sound blaster - historia kart dźwiękowych .
1 apollo 11 - podejście do lądowania na księżycu .
3 ginekolog oskarżony o molestowanie .
4 ponadto 34 - latek nie miał uprawnień do kierowania .
3 wynalazek naukowców z warszawy pomoże w leczeniu schorzeń nerek .
0 moc jedi przypomina nam filozofię wschodu .
4 wraz z nowym rządem , we francji powraca pomysł zakazu sprzedaży aut spalinowych od 2040 roku .
2 to nie jedyny problem z którym zmaga się wenezuela .
4 zgodnie ze strategią na rzecz odpowiedzialnego rozwoju , do 2025 r . w polsce ma jeździć ok . .
1 hitler miał w życiu wiele obsesji .
5 spośród przebadanych w polsce pracodawców , 17 % przewiduje zwiększenie całkowitego zatrudnienia w iv kw .
2 informacja o zacnej knajpie z sushi czy innymi smakołykami z kraju kwitnącej wiśni jest warta co najmniej butelkę wina śliwkowego .
5 onz szacuje , że do 2050 r . liczba ludności afryki wzrośnie dwukrotnie .
2 hejt na rzymską restaurację po tym , jak policzyła 81 euro za dwa burgery i kawę * .
2 dziś pokażemy proces butelkowania wody primavera
2 coraz większy popyt na ryby nie pozostaje bez wpływu na cały ekosystem .
5 ani żyć , ani zdechnąć za takie pieniądze - wyznaje .
3 to już prawdziwa plaga , chociaż dopiero luty . . .
4 prokurator złożył wniosek o tymczasowe aresztowanie mężczyzny .
7 sprzątajmy , dbajmy , uwagę zwracajmy ! ! !
6 spółka górnicza będzie sponsorem stadionu śląskiego .
0 właściciele mieli zarabiać nawet 300 tys zł . miesięcznie .
0 8 kultowych tekstów z polskich filmów , które fan kina powinien znać .
3 podobnie zaskakuje skala potencjalnych zastosowań .
6 na razie nie ma żadnej wiadomości o przyszłości beala …
7 oneplus tv nearing launch , remote control passes bluetooth certification .
1 21 maja 1674 jan sobieski został wybrany na króla polski .
0 learn the alphabet with arnold schwarzenegger .
6 dotyczy ono przepisów nakazujących biegaczkom z naturalnie podwyższonym poziomem testosteronu jego farmakologiczne obniżenie .
0 " wnętrza " woody ’ ego allena - wyjątkowe aranżacje z jedynego dramatu . .
3 innymi słowy , stan w kraju stabilny . .
5 u naszych sąsiadów za zachodnią miedzą i w wielkiej brytanii polacy zarabiali odpowiednio 7 792 zł i 7 849 zł miesięcznie .
7 ten smartfon jest wart więcej , niż kosztuje .
0 rytuały , sekty i złe siły , czyli horror pogański .
5 w polsce zarobki nawet 5 razy wyższe niż na ukrainie .
2 na wigilię karp w galarecie + instrukcja jak klarować galaretę aby była lśniąca i przeźroczysta .
6 fc płaska ziemia : żart czy przełom w . .
1 wojny toczone w xvii w . sprawiły , że pkb spadł o 30 proc . , do 569 $ .
6 hubert hurkacz pokonał argentyńczyka leonardo mayera 6 : 7 ( 4 ) , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 ) , 6 : 3 w drugiej rundzie wimbledonu .
2 mity o zakazie łączenia posiłków ( herbata + cytryna , ogórek + pomidor itp . ) .
7 zróżnicowane i deterministyczne możliwości 5g przysłużą się tysiącom branż .
1 rozważna , doskonale wykształcona , unikająca religijnych sporów .
5 twardy brexit może paradoksalnie pomóc części polskich przedsiębiorców .
2 durian to najbardziej śmierdzący owoc na świecie .
6 piękny gol piotra zielińskiego w meczu z interem .
7 obydwa układy oferują dwa rdzenie / cztery wątki z usprawnionej generacji zen + , a główna różnica sprowadza się do taktowania - model 300ge pracuje z zegarem 3 , 4 ghz , natomiast 320ge z zegarem 3 , 5 ghz . ( integra grafika vega 3 na pokładzie ) dopisek e wskazuje na energooszczędną konstrukcję ( tdp 35 w ) .
5 techniki manipulacji to sposoby wywierania wpływu , skłonienia drugiej osoby do zrealizowania naszego celu … bez jej wiedzy .
6 var w piłce nożnej się nie sprawdza ?
3 tyle kosztuje terapia lekiem , który nfz refunduje tylko osobom spełniającym ściśle określone . .
4 w polsce duże fiaty z pierwszych serii mają już status klasyków .
3 więcej ciekawych informacji znajdziesz na www . diabiator . com
2 co dostaniemy nad morzem na obiad dla dwóch osób za 172 zł ? .
7 jak zamienić diesla w elektryka .
2 zawarte w nich witaminy , minerały i przeciwutleniacze mają pozytywny wpływ na zdrowie .
5 reportaż o jednej z zaledwie kilku kobiet , które kiedykolwiek pracowały w polsce w charakterze latarnika .
3 zespół lifehackera prezentuje adaptację cyklu artykułów steve ' a pavliny , które przybliżają nam regularne cykle snu , tłumacząc , co to jest sen polifazowy .
6 5 lat temu niemcy rozbiły brazylię w półfinale mś 1 : 7 .
7 temperaturę szacuje się na około 10mln stopni celsjusza .
5 co czwarty cudzoziemiec pracował na czarno .
6 * jak działa podkręcanie piłki ? * .
5 chłopak nie siedzi na dupie , jest ambitny , rozbudowuje swoje portfolio i nie pogardzi dodatkową robotą do zrobienia .
1 nawet po powrocie część żołnierzy ak nie była w stanie zaadaptować się w nowej socjalistycznej rzeczywistości .
5 firmy kurierskie podniosły ceny . .
5 35 % pracowników to obcokrajowcy .
1 w ramach akcji ab w nocy z 20 na 21 czerwca 1940 r . w palmirach pod warszawą niemcy rozstrzelani ponad 350 wybitnych przedstawicieli polskiego życia politycznego , społecznego , kulturalnego i sportowego ( m . in . marszałka sejmu m . rataja , czy medalistę olimpijskiego j . kusocińskiego )
2 barszcz ukraiński - najlepszy ! .
6 ale jak ma być inaczej , jeśli w 2019 roku wydarzeniem jest , że jakiś klub ekstraklasy buduje ośrodek treningowy i stawia na szkolenie ?
4 inspektorzy zatrzymali dostawczaka , bo wydawało im się , że jest przeładowany i przekroczył dopuszczalną masę całkowitą ( dmc ) .
1 czy adolf hitler mścił się na żydach za to , że . .
5 kiedy w piątek chcesz być wcześniej w domu .
4 buty spadły podczas kontaktu z maską , a jednak przeżył .
4 przedstawiony przez niemiecki resort transportu plan zakłada zwiększenie dopłat dla kupujących samochody elektryczne , wprowadzenie takiego . .
0 członkowie wu - tang clan stworzą horror .
5 " ft " : na budowach w londynie pracują tysiące niewolników .
4 znalazłem również drugą , poszkodowaną osobę .
3 nosicielstwo wykryto w szpitalu w piotrkowie trybunalskim .
4 suv o mocy 300 km z napędem na wszystkie koła kosztuje 192 450 zł .
5 decyzje w sprawie jawności zarobków w narodowym banku polskim , cen prądu i podwyżka emerytur .
3 już dwa razy powiedziałem " tak " rafał daniecki został podwójnym dawcą szpiku .
4 które województwa biją rekordy ?
1 punktualnie o 17 : 00 w godzinę " w w całej polsce , także . .
5 strajki , strajki i po strajkach . .
2 masło orzechowe posiada wiele cennych właściwości .
1 bolesław wieniawa - długoszowski - pierwszy ułan ii rp .
6 de ligt zaczął grę w juventusie od samobója .
1 dokładnie tak , jak w trakcie obecnej egzystencji poprzedzający stan umysłu staje się warunkiem następnego po nim "
3 za sprawą śmierci patricka swayze , steva jobsa i anny przybylskiej mówi się o tym nowotworze coraz więcej .
0 " wnętrza " to film absolutnie wyjątkowy w filmografii woody ' ego allena .
3 londyn : pacjent z hiv wolny od choroby już 18 miesięcy .
3 według najnowszych badań ohio state university przeprowadzonych na myszach , spożywanie zielonej herbaty może zmniejszyć ryzyko otyłości i związanych z nią stanów .
5 zdradza też receptę na długowieczność
1 tefifon , czyli połączenie kasety i gramofonu .
2 raczej nie dla ludzi lubiących abstakcyjne pojęcia typu szczypta , trochę , kilka , parę , okrasić , do smaku .
2 niebanalne połączenie smaków , które na pewno zaskoczy nie jedną osobę .
5 uwaga na nowy atak na konta bankowe polskich internautów " na copywritera " ! .
0 po zestawieniu filmowych scen , które szargają nerwy , oraz wyborze obrazów science fiction smażących mózgi przyszła kolej na kopniaki w brzuch , czyli sekwencje ujęć , przy których zwijamy się z dyskomfortu istnieją bowiem twórcy odciskający na odbiorcach trwały , bolesny ślad .
0 reżyserką trzeciego sezonu ' watahy ' jest olga chajdas , a na planie znowu pojawią się leszek lichota i aleksandra popławska w rolach głównych .
2 posiłki pacjentek w ciąży w szpitalu w południowych niemczech .
0 urodził się 28 maja 1908 jako syn polaka i greczynki w znajdującej się wówczas pod . .
5 pracodawcy ograniczają plany zwiększenia zatrudnienia .
2 z tych powodów szafran jest najdroższą przyprawą na świecie .
2 mały eve jackson chodził z mamą po primarku i w pewnym momencie zrobił się bardzo głodny .
6 to było najlepsze gp ostatnich lat ! .
6 trening tlenowy czy beztlenowy - który wybrać ? .
1 ostatni z grona sławnych zakopiańczyków , młodopolski artysta malarz , pedagog związany z podhalem , rzeźbiarz , twórca wycinanek ludowych , . .
4 not just any , as a replica of the german tiger .
6 polscy siatkarze pokonali 3 : 1 holandię .
0 chyba na każdym , kto pierwszy raz oglądał " matrixa " , scena wybudzenia neo zrobiła ogromne wrażenie .
2 swego czasu wpadłam w poważne uzależnienie od klusek śląskich .
0 wybierało grono profesjonalistów z branży - ponad 1600 producentów , reżyserów , aktorów , agentów . .
7 amerykański departament obrony opracował urządzenie laserowe , które potrafi wykryć unikatowy rytm serca danej osoby na odległość nawet 200 metrów .
3 według badań wydatki na preparaty bez recepty w aptekach są największe w przeliczeniu na jednego mieszkańca w . .
4 audyt wewnętrzny przeprowadzony przez firmę renault wykrył " podejrzane wydatki " carlosa ghosna w wysokości 11 mln euro .
0 kto nie byłby nerwowy , gdyby naprawdę spojrzał na swoje życie .
7 netflix przedstawia swoje gry wideo ! .
7 wykradziono dane niemal wszystkich obywateli .
6 watts # 1 - tour de france 2019 z przymrużeniem oka .
0 film " arktyka " w kinach - w jednej z głównych ról . .
1 drużyna oferm z leeds rusza naprzeciw niemieckiej armii .
5 bez pracy jest coraz mniej polaków i ten pozytywny trend utrzyma się co najmniej do 2020 roku - wynika z prognoz opublikowanych przez nbp .
2 życzymy smacznego tym wszystkim , którzy korzystają nielegalnie z dotowanych posiłków w szkołach .
1 " niszczycielskie pasożyty " i " szkodniki " .
1 ptak jest wykonany z miedzi i ma około półtora metra wysokości .
5 kolejna świetna oferta pracy z pup .
4 od tego weekendu zaczynają obowiązywać przepisy zakazujące poruszania się pojazdom ciężarowym powyżej 12 ton w określonych godzinach od piątku do niedzieli .
5 województwo wielkopolskie potrzebuje co najmniej 180 tys . pracowników z   zewnątrz .
0 sceny , które nie ukazały się w ostatecznej wersji komedii , w tym trwające prawie 20 minut alternatywne zakończenie , całkowicie zmieniające finał historii .
5 w obliczu braku fachowców na niemieckim rynku pracy zainicjowana przez koalicję rządową ustawa imigracyjna to " wielki postęp " dla specjalistów z zagranicy - oświadczyła kanclerz angela merkel .
4 kuriozalny wypadek w wyścigu 24h le mans .
6 szykuje się niezwykły powrót do premier league .
4 dobra wiadomość dla wszystkich fanów legendarnej terenówki z wielkiej brytanii .
4 złodziej uciekający amerykańskim kamperem .
5 w odpowiedzi na informację gusu o wzroście biedy w polsce , warto dodać informację jak w ostatnich miesiącach zmieniał się współczynnik aktywności zawodowej , który dla naszej gospodarki jest ważniejszy niż promowana wszędzie niska stopa bezrobocia .
5 z roku na rok liczba tych informacji rośnie , choć urzędy niekoniecznie na nie czekają .
2 badanie : dla 55 proc . internautów jedzenie na mieście jest za drogie .
0 kiedy dorastasz twoje serce umiera . . .
1 jak likwidowano skutki katastrofy w czarnobylu ?
1 trzy pochodzące z okresu ii wojny światowej niemieckie , dobrze zachowane karabiny maszynowe wykryli w paczce nadanej na łotwie funkcjonariusze podlaskiej krajowej administracji skarbowej .
2 bangladesz zakazuje połowów ryb na 65 dni .
0 obrońcy zwierząt wsród filmowych gwiazd .
1 młoda para postanowiła odebrać sobie życie .
2 tylko kształt taki jakiś nietradycyjny .
3 główny inspektorat farmaceutyczny podjął decyzję o wycofaniu z obrotu 12 serii kropli do oczu xaloptic free .
3 pacjenci , którzy tam trafią będą pobierali numerek z biletomatu - informuje " super express " .
0 dla wielu z nich aktorstwo nie było zawodem pierwszego wyboru .
6 połowę tej kwoty na kluby węgrów w rumunii , serbii czy na słowacji .
0 filmowi dystrybutorzy ocenili swoje straty na kwotę 26 mln zł .
2 obrzydzenie da się przezwyciężyć - przekonuje szwajcarka .
1 dramatyczna obrona twierdzy w kamieńcu podolskim stała się kanwą dla ostatniej części trylogii henryka sienkiewicza - pana wołodyjowskiego .
5 i to jest przyjemna praca , a nie siedzenie w biurze przed komputerem .
0 jeżeli nie wcielają się w małych antychrystów albo nie są opętane przez demony , to przynajmniej nawiązują kontakt ze zmarłymi , których " niechcący " wpuszczają do świata żywych .
3 badanie opracowane w laboratorium laserowej spektroskopii molekularnej ( llsm ) politechniki łódzkiej nie wymaga wycięcia tkanek z organizmu .
4 twórca wersji z silnikiem v8 o pojemności 5 , 8 l z mustanga mach i ma pewnie inne zdanie .
5 zwolniony mężczyzna tłumaczył , że przyjechał do rzeźni po to , by poinformować szefa , że nie będzie mógł tego dnia pracować .
0 pierwszych palpitacji serca francis coppola dostał po przybyciu na plan marlona brando .
7 konfigurowalnosc pozwalajaca na zastapienie nia rosyjskiego sojuza .
1 każda przygoda kiedyś się kończy .
0 zgodnie z zapowiedzią do sieci trafił właśnie pełny zwiastun horroru " to 2 " , który powróci na ekrany kin już na początku września .
0 kolejna produkcja yt , dosc poryta .
3 " w zeszłym tygodniu z powodu powikłań pogrypowych zmarło w polsce 25 osób , a ponad 250 tys . zachorowało na grypę i infekcje grypopodobne - to najnowsze dane epidemiologiczne z narodowego instytutu zdrowia publicznego państwowego zakładu higieny "
3 w polsce słupy energetyczne i podkłady kolejowe pokryte rakotwórczym kreozotem .
4 muzeum powstało w dawnej lakierni fso - klimat jest !
6 wcześniej " babyface " pokonał m . in . artura szpilkę i byłego mistrza świata . .
7 programista , który zaczynał karierę w latach ’ 90 , potrzebował aż 11 lat na zdobycie tytułu seniora .
7 podczas trzeciego startu największej obecnie rakiety nośnej falcon heavy ( pod koniec czerwca 2019 ) w kosmos poleci niezwykły satelita zaprojektowany do żeglugi orbitalnej .
1 30 lat temu zmarła wanda lurie - polska niobe , która przeżyła rzeź woli .
1 temat na czasie a ja znalazłem przez przypadek autentyczne nagrania z miejsca
6 neymar ośmieszony na treningu przez 19 - latka .
6 druga kobieta oskarża jarosława bieniuka o napaść seksualną .
2 jak ktoś nie ma co robić z kasą , to proponuję burgera za 3 , 5 tys . zł .
5 spójrzcie na ostatni konflikt o wynagrodzenia w agorze .
2 według prognoz analityków firmy barclays za 10 lat rynek roślinnych zamienników mięsa wart będzie 140 mld dol .
4 można było podziwiać kaczki w różnych kolorach i odmianach , citroeny ds , cx , bx i wiele , wiele innych ciekawych modeli .
0 dziś mija 50 lat od przedwczesnej śmierci wybitnego polskiego kompozytora , pianisty , pioniera jazzu w polsce - krzysztofa komedy .
3 podejmujemy różne decyzje - czasem dobre , czasem złe . "
4 chevrolet corvette c8 zadebiutuje już w lipcu .
3 to leki oryginalne , często drogie .
0 twórca mówił swojej ekipie , że jego film odniesie większy sukces niż " e .
2 królowa ciast z kanady piecze smocze jaja .
6 w odpowiedzi na wasze komentarze pan janusz opowiada jak radzić sobie z przeciwnościami losu .
1 książęce intrygi i architekt . zagadki - wystawa w kościele św . marcina [ wrocław ] .
3 firma ukarana za oszukiwanie na pokazach .
0 jak zmieniały się technologie kinowe i telewizyjne na przestrzeni . .
3 u 56 - letniej kobiety z baton rouge w luizjanie zdiagnozowano przejściową amnezję globalną ( ang . transient global amnesia , tga ) .
2 ciasto marysieńka - i love bake .
2 nieskomplikowana w wykonaniu sałatka , która fantastycznie smakuje !
7 hyundai ogłosił pierwsze na świecie silniki cvvd .
5 ukraiński minister : 2 mln ukraińców pracuje w polsce .
4 kto tego nie zrobi , będzie mógł dostać mandat .
5 zawodowo zajmuje się rozpalaniem i utrzymywaniem temperatury w urządzeniach transportu kolejowego .
0 laureatów oscarów poznamy 24 lutego 2019r .
0 w grudniu zarówno na ekranach kinowych , jak i na netflix pojawiła się roma .
4 ford mustang stał się ulubionym sportowym autem wszystkich " byznesmenów " ze względu na swoją niską cenę , jednak shelby gt500 staje się maszyną dla wybranych
1 1 czerwca 1943 roku oddziały niemieckiej policji i ss spacyfikowały położoną na zamojszczyźnie wieś sochy .
1 to oni dopuścili się najpotworniejszych zbrodni . .
3 konsekwencje tego bywają różne .
0 alita : battle angel podbija światowy box office już drugi weekend i wygląda na to , że spełnia oczekiwania 20th century fox .
4 wyrok w tej sprawie wydał wsa w krakowie .
7 gdy mówimy o rozwoju gospodarczym musimy mieć świadomość , że bez drogi żaden zakład nie powstanie , bez prądu żaden zakład nie powstanie , i z całą pewnością żaden biznes się nie rozwinie , jeśli nie będzie miał szybkiego internetu - mówi minister cyfryzacji marek zagórski .
1 czy słowianie przywędrowali na nasze tereny , czy są ich rdzennymi mieszkańcami ?
6 dodatkowo zawodnikowi wymierzo . .
1 dzięki niej udało się zdobyć wiele cennych informacji i uratować dziesiątki osób przed strasznym losem .
6 podejrzane zakłady bukmacherskie na meczu ekstraklasy .
7 ulubiona muzyka pozwala na rozpoznanie charakteru człowieka .
4 już widać na start kilka błędów .
6 najpierw są oszałamiające sportowe kariery i życie na świeczniku .
1 obecność wraku sonar wykrył jeszcze w 2009 roku .
0 rambo 5 : last blood to najnowsza część z serii , która według sylvestra stallone ' a ma odbiegać od poprzednich .
0 22 maja obchodzimy dzień praw zwierząt .
6 po raz w koszulce z biało - czerwonym orłem zagra podczas dwumeczu przeciwko holandii , który odbędzie się w dniach 27 - 28 lipca w opolu .
3 cztery minuty i trzydzieści sekund które ratują życie .
6 po ataku uzbrojonych mężczyzn na mesuta ozila i seada kolasinaca , z piłkarzem tego klubu łączy się kolejną kryminalną historię .
1 " posługa egzorcystów czasami jest wręcz niezbędna " - przekonywał na spotkaniu w warszawskim kościele św . anny ksiądz andrzej grefkowicz .
4 w maju 2015 roku mimo czerwonego światła nie zatrzymał się i z impetem uderzył w stojące przed nim samochody .
7 lg g8 thinq nie trafił jeszcze do polski a już na globalnym rynku pojawił się jego następca - lg g8s thinq .
1 75 . rocznica litewskiej zbrodni na polakach w glinciszkach .
5 ktoś i powie czy to standard czy raczej pokazówka ?
0 kto zawalczy o tytuł najgorsz . .
6 pokonaliśmy po horrorze rosjan ! .
5 w ministerstwie rodziny , pracy i polityki społecznej można usłyszeć , że " premier ma ochotę dorzucić jeszcze 50 zł " .
0 11 scen filmowych bezpośrednio inspirowanych obrazami .
2 przechodzą na dietę doktor dąbrowskiej i robią sobie krzywdę .
5 podobnie sytuacja wygląda w zawodzie fryzjera . "
0 the dark crystal : age of resistance trailer ( 2019 ) . .
7 wraz z nadejściem ubuntu w wersji 19 . 10 , valve zakończy oficjalne wsparcie dla swojej platformy na tej dystrybucji linuksa .
3 śmierć pacjentki kliniki medycyny naturalnej , po podaniu dmso .
2 jeszcze zdążycie w tym roku nastawić ocet : v składniki : - 2kg jabłek ( niepryskanych , ekologicznych ) - 2l przegotowanej wody ( ostudzonej do temp pokojowej ) - cukier w ilości ok 100g na 1 litr wody
6 francuska sztangistka łamie rękę w batumi , gruzja .
3 międzynarodowy zespół pracujący pod kierunkiem . .
6 świetny komentarz stana collymore ' a
1 stanisław michalkiewicz : żołnierze armii krajowej mogą być z siebie dumni a . .
2 ślady fekaliów znaleziono na każdym z badanych ekranów dotykowych w dwóch miastach wielkiej brytanii .
4 taki widok ujrzał jeden z kierowców , który przejeżdżał trasą w siewierzu .
6 mesut oezil i sead kolasinac zostali napadnieci przez uzbrojonych napastników
2 poznaj siedem zasad zdrowszego grillowania ! .
3 warto poświęcić temu nieco uwagi , bo dobrze dobrana poduszka to nie tylko dobry sen ale przede wszystkim zdrowie naszego kręgosłupa .
6 piłkarsko , to bardzo trudny rywal .
7 stan zdrowia pracownika nie jest znany .
1 jak wyglądała ziemia w karbonie 300 mln lat temu i skąd o tym wiadomo ? .
2 nie pij mleka - będziesz wielki ! .
6 w sobotę i niedzielę w lublinie o medale 36 . pzla mistrzostw polski u23 powalczą najzdolniejsi polscy młodzieżowcy .
1 w lublinie będzie muzeum ziem wschodnich dawnej rzeczypospolitej .
7 rosjanie domagają się , by je gasić .
2 mayan monkey mijas to jedno z najsłodszych miejsc , jakie znajdziesz na costa del sol !
2 usa : pasożyty w sałatkach mcdonalda ?
7 kolej linowa na kasprowy wierch zostanie zamknięta na 2 miesiące .
5 pozyskanie klientów , zarządzanie swoim czasem i nie tylko .
7 aż mi się przypomniały lata 90 - te
0 wszystkie " motherfucker " wypowiedziane przez samuela l . jacksona .
6 ci , którzy podejmują regularną aktywność fizyczną , przyznają , że trenują dla zdrowia , odstresowania oraz przeciwdziałania chandrze , a także dla poprawy sylwetki .
4 powstał na bazie cadillaca series 62 sedanette z 1948 roku .
4 zacięta rywalizacja w dacia duster elf cup .
7 prawie każdą fotkę także te krajobrazowe   można przypisać do mapy ze wskazaniem dowolnego obiektu .     czy to będzie . .
2 celowe wprowadzanie w błąd , czy " drobny " błąd w etykiecie ?
2 tasting polish sniper military mre .
4 niemal 66 proc . wypadków powodują kierowcy aut osobowych .
0 wielkie dzięki za zezwolenie na użycie !
2 jedzenie larw kokosowych [ dla ludzi o mocnych nerwach ] .
4 celem jest kontrola i prewencja .
0 krótkometrażowe , zabawne i , co najważniejsze , zwariowane animacje powstawały w studiach warner bros .
0 22 stycznia zostaną ogłoszone nominacje do oscarów .
3 numerek , rejestracja , szybka ocena stanu zdrowia i decyzja , czy pacjent może czekać kilka godzin , czy musi być przyjęty jak najszybciej - tak już wkrótce wyglądać ma wizyta na szpitalnym oddziale ratunkowym ( sor ) .
5 bezrobocie jak w niemczech ale problemem jest odsetek osób aktywnych zawodowo .
4 bardziej niepokojący jest jednak fakt , iż osoby te często nie   odrywają wzroku od   swojego . .
7 zaglądam do kalendarza , a tam zaproszenia od oszustów na najbliższe 2 lata .
0 ciekawe , kto pierwszy kupi prawa do remake ' u ?
3 w typowym stawie powierzchnie stawowe kości przesuwają się względem siebie .
2 myślisz , że dlaczego kosztują 13 . .
2 rozmawiamy o tym jak polacy jedzą rosół , o plackach z gulaszem , a także o rzadkim dzikim czosnku - czyli czosnku niedźwiedzim .
3 dym z papierosów sprawia , że gronkowiec złocisty staje się jeszcze bardziej oporny na działanie antybiotyków , a jego szczepy bardziej zjadliwe .
2 prosta sztuczka ułatwi ci życie .
6 sport dla kobiet przestaje mieć sens .
3 blisko dwa lata od zapowiedzi , jest projekt ustawy o zawodzie koronera i aktach zgonu .
6 impreza odbędzie się w mediolanie i cortinie . < / strong >
4 w miniony weekend odbyła się trzecia runda rajdowych mistrzostw chorwacji oraz słowenii , ina delta rally 2019 .
7 rodzice z ośmiu amerykańskich stanów pozwali koncern amazon .
7 alibaba coraz poważniej naciska na północno amerykański rynek , a więc serce dochodów amazona .
2 [ kuchnia kwasiora ] bbq ribs missouri style . .
4 jechał skuterem całą szerokością jezdni na ruchliwej trasie .
2 zmarł w szpitalu , po ośmiu latach walki z chorobą .
1 wciąż słychać czasem narzekania na upadek dobrego wychowania i postulaty powrotu do starych reguł towarzyskich - bardziej poukładanych i eleganckich .
1 " wraz z pawłem lisickim , autorem książki grób rybaka , zapraszamy was na spacer śladami św .
5 w ogłoszeniach rekrutacyjnych piszą zawsze , że będziesz tworzyć coś wielkiego , pracować z ludźmi pełnymi pasji i że mają najlepszą kawę w mieście .
4 punkty karne otrzymują kierowcy , którzy dopuścili się naruszenia przepisów ruchu drogowego .
7 jak wygląda wejście w atmosferę przez okno ? .
0 thanos , joker , palpatine , voldemort . . [ właściwa akcja od 00 : 50 ]
0 zawsze marzyłem o tym , żeby zobaczyć koncetr queen .
3 oś mózgowo - jelitowa - dlaczego jelita to " drugi mózg " ? .
0 hollywood chciał nakręcić film o rotmistrzu pileckim .
3 funkcjonariusze w taktycznych kamizelkach , z nabitą bronią w gotowości do wystrzelenia , wyważają drzwi na przedmieściach phoenix , stan .
3 właściwości lecznicze imbiru są powszechnie wykorzystywane w azji .
4 do zdarzenia doszło w piątek rano w miejscowości jeziernia podbełżec ( lubelskie ) .
6 część z nich bo są debilami i biją rekordy nie patrząc na zdrowie i przepisy .
2 japończyk jadł sushi , nagle jego potrawa … zaczęła się ruszać .
6 jak mercedes może kontrolować pracę silnika w poszczególnych bolidach , jak wygląda współpraca z nimi , co robią ekipy które nie mają wystarczającego budżetu i dlaczego williams jest dziś tam , gdzie jest ?
3 kolejne badania potwierdziły , że szczepienia nie wywołują autyzmu .
2 ciasto góra lodowa to jedno ze smaczniejszych ciast przekładanych z kremem jakie jadłam .
2 bułki do burgerów i nie tylko - prosty przepis - na zielonym talerzu .
0 jack nicholson i jego podziękowania za nagrodę bafta .
3 najwyższa kara za sprzedaż na pokazach : ponad 2 , 7 mln zł .
1 1 stycznia 1994 r . uzbrojeni bojownicy zaatakowali siedziby lokalnej administracji w stanie chiapas w meksyku , ale już cztery dni później wojsko odzyskało kontrolę nad zajętymi przez nich terenami .
3 władze szpitala twierdzą , ze kara jest zbyt wygórowana .
5 gdzie teraz mieszkamy i gdzie pracujemy ?
6 samuel pereira nosił na meczu koszulkę z numerem 88 ponieważ urodził się w roku 1988 .
7 wszystko , co chciałbyś wiedzieć o tranzystorach .
1 grupa promująca wspólną polsko - białoruską historię wojskowości oczyściła i odmalowała pomnik przy grobach żołnierzy wojska polskiego , którzy w 1920 roku zginęli pod słonimem na grodzieńszczyźnie .
7 odbojnice , czyli piękne rzemiosło z czasów ziemi obiecanej .
5 gorzka prawda na temat ochrony imprez masowych w polsce .
5 za 20 lat stopa zastąpienia będzie wynosiła tylko 38 proc . , a to oznacza , że dzisiejsi 40 - 45 latkowie , którzy zarabiają średnią krajową w wysokości 3550 zł netto , po przejściu na emeryturę , dostaną ok . 1300 zł na rękę .
4 europę obiega historia mercedesa sprintera , który jechał po autostradzie pomimo wyjątkowo poważnych uszkodzeń .
2 an insight to the fascinating hidden micro life of my garden pond .
1 prawnuczka marszałka rokossowskiego : był zaskoczony wybuchem powstania .
6 krzysztof głowacki przegrał przez tko w 3 . rundzie w półfinale wor …
4 30 maja tuż po godzinie 15 . 00 strażacy osp suchowola zostali zadysponowani do pożaru ciągnika rolniczego w miejscowości horodnianka ( woj . podlaskie , pow . sokólski , gm . suchowola ) .
0 oglądać tylko z dobrym dźwiękiem .
7 brandon pisze blog o swoich doświadczeniach z życia w ciężarówce .
3 jest kolejny argument , aby dbać o higienę jamy ustnej .
7 do zdarzenia miało dojść pod koniec 2018 roku , gdy guangzhi cao pracował w tesli .
3 rośnie zachorowalność na choroby zakaźne , a szczepionek zaczyna brakować .
7 ich celem było zabezpieczanie narożników bram .
7 to mocna odpowiedź i zarazem konsekwencja zakazu wydanego przez usa , które zabroniły amerykańskim firmom współpracy z huawei .
0 avengers : endgame jednak z polskim podtytułem .
6 1 lipca 1995 roku w dzierżoniowie na świat przyszedł   krzysztof piątek .
5 sądzą , że czują się doskonale i że bez problemu poradzą sobie z wszystkimi przeciwnościami zawodowymi .
6 kiedy " podłoga to lawa " wejdzie za mocno .
4 część z nich będzie oznakowana .
1 białoruś : kara więzienia za symbolikę oun - upa i portrety bandery .
3 warto zwrócić uwagę na japońskie ziołolecznictwo , przez które często jest rozumiane kampō .
5 polska plasuje się w niechlubnej czołówce .
2 dlaczego mięso jest najlepszą najgorszą rzeczą na świecie ?
2 dlaczego witamina a jest dla nas tak ważna ?
4 o 56 km więcej niż przewidują przepisy - kto prowadził samochód , którym przekroczono prędkość ?
4 maluchy zostały przekazane pod opiekę rodziny , ponieważ ich matka również była pijana .
3 polska daleko w tyle w leczeniu raka prostaty .
6 psg w rewanżowym spotkaniu ćwierćfinału ligi mistrzów odrobiło stratę aż dziesięciu bramek z pierwszego meczu w hali legionów , ale to pge vive kielce gra dalej !
6 były mistrz ksw zwolniony , bo miał za mało lajków na facebooku .
1 z całą pewnością taką postacią był spartakus .
2 sylwia majcher , autorka książki " gotuję , nie marnuję "   mówiła o tym w polskim radiu 24 .
7 i nie jest to pieśń odległej przyszłości , bo testy wystartują już niebawem na dwóch amerykańskich lotniskach , i jak zapewniają te francuskie linie lotnicze , wszystko w celu dużej poprawy bezpieczeństwa pasażerów , ale i nie tylko .
6 piłkarz borussii trafiony w głowę zapalniczką .
0 filmy młodzieżowe o miłości należą do najpopularniejszych wśród nastolatków .
4 system dofinansowania może ruszyć nawet w ciągu kilku tygodni .
7 komisja europejska wszczyna postępowanie antymonopolowe przeciwko broadcomowi .
2 zrobienie takich kalmarów w cieście w domowych warunkach jest naprawdę proste .
7 najnowsza wersja hd reworked project wygląda kapitalnie i . .
4 pamiętacie ten wyraz twarzy u widzów ?
3 mogą dotyczyć różnych sfer i manifestowane są zarówno przez ciało , jak i emocje .
6 w tym odcinku czesław lang opowiada o organizacji wielkiego przedsięwzięcia , jakim jest tour de pologne .
0 pierdząca poduszka była ponoć jednym z ulubionych narzędzi . .
1 może to właśnie ta cecha zdecydowała , że w latach 90 . , wbrew opinii reszty generalicji , stworzył pierwszą w pełni profesjonalną polską jednostkę sił specjalnych ?
5 sławomir nowak jest prezesem państwowej agencji drogowej na ukrainie .
0 przemysł filmowy , muzyczny i rozrywkowy karmią odbiorców " rimejkami " , a spadająca jakość nowych dzieł znajduje potwierdzenie w badaniach naukowych .
4 w mieście utworzyły się gigantyczne korki .
2 faktem jest , że konserwanty coraz rzadziej goszczą w naszych produktach .
6 roland garros : iga świątek w świetnym stylu pokonała monicę puig ( skrót ) .
5 nie musi to być koniecznie oddzielny gabinet , wystarczy w miarę odosobnione miejsce z biurkiem lub stolikiem pod laptop i wygodnym krzesłem .
5 przez prawie 30 lat pani monika , mieszkanka świecia , była pielęgniarką .
2 ciasto kruche wykonałam bez dodatku żółtek .
5 rąk do pracy brakuje , dlatego pracodawcy coraz częściej decydują się na zatrudnianie nieletnich .
0 oprócz przesunięcia dat premier kilkunastu obrazów - w tym kontynuacji avatara - ujawniono także , kiedy zobaczymy kolejne odsłony gwiezdnych wojen .
5 polski amazon : brak szkoleń , lekceważenie bhp , problemy z ewidencją czasu .
5 ofiarami molestowania padają zarówno kobiety , jak i mężczyźni , jednak panie dwa razy częściej .
5 jesteśmy otwarci na krytykę , jeśli tylko jest ona oparta na faktach - mówi marta rzetelska , pr manager firmy amazon , komentując zarzuty dziennikarki adriany rozwadowskiej o to , że próbuje ją zastraszyć i zniechęcić do podejmowania tematów związanych z działalnością firmy .
1 wielka schizma wschodnia , czyli rozłam w kościele .
4 skończmy też z oznaczeniami powiatu i województwa ! .
4 co łączy mobilny sklep mięsny z odśnieżarką ? .
0 nie brakuje ciekawych tytułów z chin i rosji .
7 podczas targów amazon re : mars , brytyjska firma shadow robot company przedstawiła swój najnowszy wynalazek .
7 sš one nieco zaskakujące i pokazują , że przewaga układów amd z benchmarków w grach nie istnieje .
1 to jeden z najtragiczniejszych epizodów w dziejach polski .
5 jak wynika z raportu oecd , w 2017 roku polski pracownik dostawał pierwszą emeryturę w wysokości 38 , 6 % swojej dotychczasowej pensji .
5 po 1989 roku w polsce wiele się udało .
7 wymyślił je polak , artur kamiński .
3 przed nami tsunami chorób mózgu , a my staramy się go nie zauważać .
1 august agbola o ' brown : the only black hero of warsaw uprising .
4 zlot starych samochodów w chudowie 2019 r .
3 pasożyt przybiera formę larwalną w postaci guza , dlatego początkowo można podejrzewać nowotwór .
4 sekcja zwłok , silnik z poloneza , polski red - block , gość . .
3 stan kobiety był nie do odratowania , nazajutrz odłączono ją od aparatury
4 to niedostosowanie się do polecenia zatrzymania pojazdu mechanicznego .
2 tym razem przepis na cudowne czekoladowe , miękkie w środku i delikatnie przypieczone z zewnątrz brownie w wykonaniu madzi
5 szerzej o kwestii moich zarobków w chinach , czy jadłem psa oraz inne q & a .
7 rakieta sojuz ms - 13 została wystrzelona o godzinie 19 : 28 czasu moskiewskiego .
6 niezwykła historia weroniki deresz .
7 to kolejny krok banku , który pokazuje , że firma otwiera się na sieć bloków .
7 kredytobiorcy " wzięli sprawy w swoje ręce " i ruszyli do sądów , a banki " wzięły nogi za pas " .
2 nasiona roślin strączkowych są bogate w cenne składniki mineralne i witaminy .
7 9 silników yamahy w samochodach .
7 narodowy certyfikat root ca w akcji .
3 pacjent może zgłosić lekarzowi , że zamierza wyjechać do innego kraju ue i tam zrealizować swoją receptę .
7 firma wyłącza funkcję smartwatcha .
5 wysokie temperatury mogą być wyjątkowo niebezpieczne dla osób chorych oraz kobiet w ciąży .
4 trochę szkoda zabytkowego samochodu .
6 ciekawy , świeży wywiad ze złotym medalistą igrzysk olimpijskich z sapporo z 1972 roku przeprowadzony przez filipa wiśniewskiego z kanału " sztuka latania " .
6 przeprowadzona została przed sobotnią walką z oscarem rivasem ( 26 - 1 , 18 ko ) .
3 bo przecież ledwo stało w łóżeczku .
1 maszyna do przenoszenia w czasie ? ? ?
6 ciekawy wyścig , ekipa groupama musi popracować nad zwrotami bo na każdym kadłuby kleją wodę
0 został ukarany 120 dolarami grzywny ! .
5 koncern bayer ag zapowiedział , że zlikwiduje 12 tys . miejsc pracy do końca 2021 r .
4 jego ładunek okazał się skrajnie nieprzystosowany do przewożenia po drodze .
3 sen kobiet zaburzają obawy o dzieci , pieniądze .
3 po receptę , z kleszczem czy grypą .
6 jednak ronaldo szybko znudził się turynem , bezpośrednią przyczyną jego poszukiwań nowego . .
5 21 - letni obywatel ukrainy zdemolował zakład produkujący porcelanę we wtorek , bo , jak wyjaśnił policjantom , w piątek miała być wypłata i nie dostał .
5 mswia chce , aby cudzoziemcy przybywający do polski posiadali w portfelu od 200 do 2500 zł .
3 jeszcze bardziej niepokojąca jest wysoka i rosnąca z roku na rok średnia wieku : polska pielęgniarka ma średnio 52 lata a położna 50 lat .
7 wypuszczam wersję 1 . 1 obiecanej na wykopie publikacji na temat języka python - " python na luzie " .
0 pokemon - muzyka na wejście w oryginale od jasone ' a paige ' a .
4 sprawę zgłaszam na policję " 08 . 07 . 2019 - katowice ul . brynowska
1 wiecie kogo w " zonie ' nazywano " partyzantami " ?
1 jak realny był chiński scenariusz dla polski ?
6 na ten moment potrzeba około 1 mln zł .
0 król i aktor - rzecz o franciszku pieczce .
4 nowy filmik zakręconego norwega .
7 pod koniec 2018 roku korzystało z nich jedynie 28 % użytkowników telefonii mobilnej .
3 niegdyś atakowała ludzi starszych , dziś jest chorobą cywilizacyjną uderzającą głównie w ludzi . .
6 nie wynika to z paternalizmu zawodnika , lecz wrażeń . .
2 białko ma mniej cholesterolu , ale niestety także mniejszą ilością witamin .
0 taktyka bitwy o winterfell / goście : prof . robert suski , michał norbert faszcza .
0 godzilla ewoluuje 30 razy szybciej niż inne organizmy .
4 z jego obecnością wiąże się niesamowita historia .
6 dają wyraźny obraz tego , z czym walczy roberto
7 docker enterprise jest dziś jedynym rozwiązaniem pozwalającym organizacjom na budowanie , udostępnianie i   bezpieczne uruchamianie aplikacji gdziekolwiek zechcą - i   właśnie doczekał się   nowego wydania .
2 wyszukiwarka dla wszystkich konsumentów , którzy chcą zweryfikować informacje o pochodzeniu mięsa wołowego .
6 reprezentacja algierii awansowała do finału pucharu narodów afryki .
4 będziemy za to karani finansowo
5 ujawniamy działalność " polskiej mafii turystycznej " w tajlandii !   wraz z grupą użytkowników w prywatnym śledztwie ujawniliśmy   nowe fakty w aferze pandanus travel .
7 część nurtowa mostu została wykonana w . .
0 dziki zachód to miejsce okrutne , ale dzięki podejściu do sprawy od strony czarnego humoru , western jest przede wszystkim zabawny
4 w montrealu doszło do wybuchu elektrycznego hyundaia kona .
5 imam poszukiwany - ogłoszenie w urzędzie pracy w katowicach .
5 oczywiście dominują zezwolenia dla ukraińców , ale na drugim miejscu są nepalczycy .
4 dzisiaj zapoznajecie się z maszyną i ogólną ideą tej serii .
3 dbajmy o dobre bakterie w jelitach .
6 sędzia " autorem " gola w holandii !
7 w lewym górnym rogu natomiast możemy strzałkami regulować w trakcie filmu położenie kamery .
2 mcpizza zamawiana w automacie w rzekomo największym mcdonaldzie na świecie .
5 od kwietnia systematycznie spada liczba ofert pracy w urzędach .
7 naucz się grać na syntezatatorze .
5 kierowca tir - a : w domu jest gościem , ale przynosi co miesiąc ok . 8 tys . zł netto .
5 przecieki pokazują jego absurd .
0 netflix had already revealed the release period of season 1 of the witcher as q4 of 2019 , but now we have a more specific premiere date : the nsfw blog recapped reports that the much - anticipated sea …
5 szef jednej z komend psp , powołując się na przepisy ustawy o państwowej straży pożarnej , odpowiedział lokalnej komendzie miejskiej policji , że brak jest możliwości zadysponowania sił i środków psp , jak i innych sił ochrony przeciwpożarowej do akcji znicz 2018 .
6 alain robert , francuski wspinacz , najbardziej znany ze wspinaczek na słynne wysokościowce i drapacze chmur bez zabezpieczeń , był z tego powodu wielokrotnie aresztowany i skazywany na grzywny lub karę pozbawienia wolności .
3 tak z ciekawostek - jednen ze znanych ratowniczych fanpage ' ów wrzuca anonimy od ratowników , pracujących w zrm / sor pokazujących co się dzieje w polskim ratownictwie medycznym / sor .
5 polacy nie boją się już iść na zwolnienie lekarskie .
3 w związku z wydarzeniami z 9 czerwca br . , mającymi dalszy ciąg w mediach społecznościowych , a dotyczącymi lekarzy i pacjentów stołecznego szpitala dziecięcego przy ul . niekłańskiej , prezydium okręgowej rady lekarskiej w warszawie zaapelowało o natychmiastowe zaprzestanie działań mogących . .
1 najsłynniejsza maskotka : ciapek .
3 badania nie pozostawiają wątpliwości - tętnice płucne są wąskie , o wiele za wąskie .
4 kierowca renaulta , jadąc autostradą pod prąd , zderzył się z busem , w którego tył uderzyło jeszcze subaru .
6 w czwartek pokonali na wyjeździe broniących tytułu golden state warriors 114 : 110 i wygrali finałową rywalizację play off 4 - 2 .
7 w tym odcinku michał i marcin z " stać mnie " wyjaśnia różnicę między elektrownią jądrową i atomową , oraz to dlaczego źle te terminy rozumiemy .
3 36 - latka z powodu choroby zmaga się z nadmiernym owłosieniem .
0 z ostatniego wywiadu kevina feige ' a wynika , że nieprędko .
3 mówię my , bo chodzi o kilkunastu lekarzy , którzy wypowiadają się na temat szczepień w polsce .
7 tym razem niemcy uznali że dobrym pomysłem jest odbiór przesyłki u emeryta .
1 historia kościoła św . krzysztofa .
2 szwedzki przysmak kontra górale
5 wywiad z prezesem inpostu o etatach i prawach pracownika .
0 jak powiedział komik kina niemego , buster keaton : " koleje są świetnym rekwizytem .
2 szwecja : odmówił wydania pizzy neonaziście .
2 risotto z kurczakiem i szparagami to moja autorska wersja tego włoskiego dania .
1 czarnobyl po amerykańsku - zapomniana katastrofa w bhopalu .
7 przywództwo w technologii i w biznesie - jak wypełnić lukę | mit sloan . .
1 rzeczpospolita nie znała dla nich litości .
7 niemcy spalają w gorącej plazmie sztuczne satelity [ wideo i opis ] .
6 kolejny polski talent bramkarski .
2 błonnik i jego rola w naszym organizmie .
1 nieznana historia świata : geoglify z . .
5 800 zł podwyżki od 2019 roku nie wystarcza .
3 a będzie jeszcze gorzej , bo lekarski exodus trwa .
3 car od matki boskiej , który jednocześnie był mnichem - 8 : 50
5 27 maja gus podał najnowsze dane o bezrobociu .
4 classic mustang rally : jedyna impreza w polsce .
1 jak akowcy inwigilowali funkcjonariuszy gestapo ? .
1 później okazało się , że wtedy nie żył już od trzech dni " .
4 mundurowi natychmiast zareagowali na sytuację .
6 fernando alonso mógł trafić do red bull racing .
3 jego publiczna zbiórka bije rekordy popularności - wiadomo już , że pieniędzy wystarczy i na drugi film o pseudomedycznych mitach i podejrzanych terapiach .
2 kruche ciasto z rabarbarem , delikatne , rozpływające się w ustach .
6 stanisława walasiewicz zdobywająca dla polski medale olimpijskie prawie 90 lat temu
3 efekt godona , czyli gdy brakuje jednego zęba .
6 w tvp sport , tvpsport . pl , aplikacji mobilnej i tvp1 .
4 to ważna zmiana zwłaszcza dla tych kierowców , którzy zostali ukarani zaocznym mandatem karnym .
4 tylko w 2018 roku było ich ponad tysiąc .
7 parafrazując : każda wystarczająco zaawansowana technologia będzie nie do odróżnienia od magii .
2 szczególnie dużo miały go płatki zbożowe dla dzieci , batony owsiane i inne produkty na bazie owsa .
3 to , co pływa po powierzchni kociego oka , to nie makaron ryżowy .
4 wywaliłeś na nie ponad sto pięćdziesiąt tysięcy złotych i już po pierwszym zajęciu miejsca za kierownicą zastanawiasz się , czy to były dobrze wydane pieniądze .
3 asystent zdrowienia dla chorych na depresję - nowy zawód w polsce ? .
2 o komentarz poprosiliśmy producenta
6 casillas doznał zawału serca - .
1 co josef mengele robił przed ii wojną światową ? .
5 chcę mieć więcej pieniędzy , więc dorabiam sobie jako weekendowy kierowca ubera - mówi nam kamil .
1 podważył on wówczas możliwość rejestracji stowarzyszenia ( odpowiadając na skargę kasacyjną opolskiej prokuratury okręgowej ) .
3 sympatyczna i otwarta , warto poczytać , polajkować , wesprzeć miłym słowem .
0 tworzy cameo , gra kolorami i recykluje plany filmowe .
3 niektóre zwierzęta mają niesamowite zdolności regeneracyjne .
3 rośnie liczba zachorowań na odrę .
6 wrota arktyki - tromsř , sommarřy i alpy lyngeńskie .
4 wraz z początkiem lat 90 . światowa seria wsc przeżywała bardzo trudny okres z powodu wprowadzenia absurdalnych przepisów .
5 z ewentualnością odmowy pracy nie zostało nadal jednak trzeba się liczyć .
6 drastyczny upadek na kark | 21 muscle ups - rekord oraz największa klata . .
4 zderzenie motocyklistów , jeden nie żyje .
0 pierwszy dzień sprzedaży na fandango to chaos , padające serwery i oczywiście rekordy .
7 byle powód i grecy wstrzymują komunikację
2 uznawany przez lata za eko , naturalny nawóz jest tak nafaszerowany herbicydami , stymulantami wzrostu itp , że użycie go jako nawozu poważnie uszkadza rośliny .
7 5 rzeczy , które warto wiedzieć o aplikacjach cloud - native .
5 staż jest płatny - 40 dolarów . .
3 ważne : wstrzymane wszystkie leki z fenspirydem !
3 największą popularność e - papierosy znajdują wśród nastolatków .
2 babeczki z budyniem - i love bake .
1 d - day , omaha beach ( june 6 , 1944 ) - [ simple history ] [ en ] .
3 niektórzy z nich sugerują , że tkwimy w globalnej epidemii braku snu .
1 19 lipca 1985 zmarł janusz zajdel , prekursor i czołowy przedstawiciel nurtu fantastyki socjologicznej w polsce .
3 psychodelik znaleziony w normalnym mózgu .
2 ciastka brownie - i love bake .
3 jeśli trend się nie zmieni , to umierać z tego powodu będzie 10 mln ludzi rocznie .
2 zasada 5 sekund - czy można jeść z podłogi ? .
2 spółdzielnia mleczarska września wypuściła na rynek 10 ton masła z bakterią e . coli - taka informacja pojawiła się w " wiadomościach wrzesińskich " .
6 jego sukcesy to między innymi : - srebrny ( 2010 ) i brązowy ( 2014 ) medal mistrzostw świata z reprezentacją holandii
0 szanse , że jakiś pomysł ujrzy w swej gotowej formie światło kinowego projektora , bywają bowiem równie nikłe .
1 tu kościuszko wzywał żydów do udziału w insurekcji .
7 na tegorocznej konferencji confidence , w trakcie swojego wykładu , piotrek zapowiedział start nowego niebezpiecznikowego szkolenia poświęconego tematyce osint - u ( ang . open source intelligence ) , czyli technikom pozyskiwania informacji na temat ludzi i firm .
5 w dostępnych kalkulatorach brakowało mi wielu opcji , które były dla mnie istotne przy rozważaniu stawki b2b .
4 https : / / www . turbospec . pl zobacz co testuję . .
5 szczecińska firma zaangażowana m . in . w budowę tunelu koleinowego pod łodzią , dróg i obwodnic oraz będąca częścią konsorcjum budującego tunel pod świną złożyła właśnie wniosek o ogłoszenie upadłości likwidacyjnej .
5 o 204 mln zł mniej niż przed rokiem przysłali nasi rodacy z zagranicy do kraju .
0 co może być w końcu prostszego niż wzięcie na warsztat gotowej , ciekawej historii ?
0 w tym materiale mateusz działowski stara się wyjaśnić bliską relację naszego kraju z indyjskim kinem .
0 zaczyna się od filmu toy story , a potem jest między innymi godzilla czy 8 mila .
6 polskie siatkarki znów pokazały klasę .
3 overall , this study supports the idea that sleep may universally weaken synapses that are strengthened from learning , allowing for new learning to occur after waking .
2 musimy tylko włączyć do swojego menu odpowiednie produkty .
6 carlos baldomir ( 49 - 16 - 6 , 15 ko ) , były mistrz świata wbc wagi półśredniej , od 2016 przebywał w areszcie pod zarzutem molestowania seksualnego swojej 8 - letniej córki .
7 polska lokomotywa elektryczna ep23 - 001 - prototyp z 1973 roku .
4 lawetę odnaleziono niespełna pięć kilometrów od hotelu , sprzed , którego w nocy została skradziona .
6 michał więcki bierze udział w . .
2 gwiazdki michelin warszawa / kraków 2019 .
7 sprzedaż smartfonów w dół o 60 procent .
0 tego człowieka nie wszyscy znają z nazwiska , ale wszyscy znają stworzone przez niego arcydzieła , takie jak dawno temu na dzikim zachodzie , dawno temu w ameryce , czy dobry , zły i brzydki , który zrobił gwiazdę z clinta eastwooda .
6 brazylia 1 : 7 niemcy , półfinał mistrzostw świata w brazylii 2014 r . , estádio mineirăo .
5 w takich warunkach można wreszcie spokojnie popracować .
1 pistolet do wynajęcia , czyli prywatna wojna rafała gan - ganowicza .
5 blisko 100 tys . miejsc pracy z inwestycji zagranicznych .
5 mpk poznań : hinduscy kierowcy już wożą poznaniaków .
6 izu ugonoh - mistrz rujnowania sobie kariery .
0 może to być zajawka czegoś wielkiego , a może tylko przedsmak super bowl commercial - oto jest pytanie
4 koniec z cwaniactwem na polskich drogach ?
2 awokado ma dużo zdrowych tłuszczy wspomagających spalanie tłuszczu .
6 jest to jeden z etapów przygotowań do kwalifikacji olimpijskich .
6 koszmar byłej sportsmenki i posłanki .
3 wielki sukces zbiórki na film o antyszczepionkowcach .
6 zobaczcie jak michał pol odpowiadał na żywo na pytania od widzów - co ciekawe nie wszystkie dotyczyły spraw sportowych
7 katastrofy lotnicze z udziałem nowych boeingów 737 max 8 i su superjet zszokowały świat .
7 apple potwierdza , że niewielka część rozmów z asystentem głosowym siri jest rejestrowana i wysyłana do zewnętrznych pracowników .
2 polacy najchętniej zamawiają pizzę , a dokładnie capricciosę .
1 w młodości anioł śmierci niespecjalnie interesował się polityką .
0 once upon a time in hollywood trailer ( 2019 ) quentin tarantino ! .
0 dyskusji nie podlega natomiast zakaz używania tego słowa przez osoby , które nie są czarne . "
7 na czarnym rynku exploity tej klasy podatności warte są od 5 do nawet 10 mln dolarów .
3 trwają prace nad taryfikacją części procedur stosowanych w urologii .
5 czy automatyzacja zabierze nam pracę ? .
3 jednak ta rzadka , powoli rozwijającą się choroba wciąż rozpoznawana jest zbyt późno - nawet po 20 latach - mówił prof . wojciech zgliczyński ze szpitala . .
7 po tym , jak mężczyzna zamieścił w sieci zdjęcia " kurczaka z ziemniakami " , linie lotnicze przeprosiły , podkreślając , że " szczycą się " . .
6 jeśli w dwumeczu okażą się lepsi od swojego rywala to w iii rundzie zagrają z przegranym dwumeczu crvena zvezda belgrad - hjk helsinki .
3 węgry : antyszczepionkowcom można odbierać dzieci .
5 godzina dla rodziny , ale nie biznesu .
3 " jest duży problem , brakuje podstawowych leków " - mówi w rozmowie z dziennikarzem rmf fm michałem dobrołowiczem właścicielka apteki przy ul . ogrodowej w warszawie , agnieszka szczerbińska .
3 ponadtrzykrotny wzrost zachorowań na odrę .
4 zajechania i agresja na drodze .
1 jedni nabijają się z fantastycznych , bajkowych historii , innych odstrasza nadmiernie kwiecisty styl .
1 na mocy rozkazu dowódcy ak , gen . tadeusza komorowskiego " bora " powstanie warszawskie rozpoczęło się 1 sierpnia 1944 r . o 17 . 00 , tzw . godzinie " w " .
3 zmarł po 10 godzinach na izbie przyjęć .
7 kosztował 400 tysięcy złotych i zaprojektował go japończyk tomohiro inaba .
0 struggle : the life and lost art of szukalski [ ang ] .
3 państwo dba o dobre zdrowie i równy dostęp do opieki zdrowotnej każdego obywatela , także seniorów .
2 podajemy przepis na tę wyjątkową oraz popularną chorwacką potrawę prosto z wyspy vis .
6 cała kompilacja zdarzeń z boksu
7 aplikacja pozwalająca na synchronizację i przeglądanie plików z tabletów i smartfonów apple ' a znalazła się w microsoft store .
4 wypadek zakończony dachowaniem .
6 jackie chan rozbija 12 betonowych bloków z jajkiem w reku . .
2 czytelnik twierdzi , że gryzonia ( wyglądającego na małego szczura ) zauważył 15 kwietnia około . .
7 krótki test raspberry pi 4b : powiew świeżości i soczysta specyfikacja .
6 nigel mansell : dzisiejsi kierowcy f1 nie widzą , co to prawdziwe ściganie .
7 pierwszy latający żołnierz ( made in france ) ! .
1 sprawy regionu , najnowsze informacje , wywiady , reportaże , świetna muzyka .
3 rządowy projekt e - zdrowie , a także inwestycje firm prywatnych nabierają tempa .
2 gotowce - nowy sposób na oszustwo w restauracji | krytyk kulinarny - . .
7 gigantyczny pac - man wraca do sprzątania największej pacyficznej plamy . .
3 osiem na dziesięć wyjazdów karetki tomka jest do osób starszych .
7 ultimate games i art games studio z nową grą .
0 filmowe klasyki , których wciąż pozostają zagadką .
2 syrop z agawy - przereklamowany zamiennik cukru .
7 kogo chcą znów oszukać producenci konsol ? .
3 osoby z odrą , które konsultowałem , to głównie pacjenci pracujący lub mający kontakt z ukraińcami .
6 driftingowe mistrzostwa polski z perspektywy pilota motoparalotni | . .
4 w pewnym momencie , 35 - letni kierowca straciła panowanie nad pojazdem i wypadł z drogi .
0 wylansowała taniec " shimmy " , a uwiecznił ją sam f . scott fitzgerald .
0 muzykę do widowiska skomponuje hans zimmer , a w obsadzie filmu zobaczymy między innymi timothee chalameta , josha brolina , jasona momoę czy javiera bardema .
3 powód - nacierająca z coraz większą siłą grypa .
0 posiadasz subskrypcję na platformie netflix lub w amerykańskim serwisie hulu ?
2 miliardy złotych w pudełkach z jedzeniem .
7 badania podważają przekonanie o ich ekologiczności i dowodząc jednocześnie ich szkodliwy wpływ na zdrowie .
2 bez magicznych składników i innych wynalazków .
5 pracę ma stracić ponad 2 tys . osób .
4 na parkingu pod gliwicką halą . .
2 rzucił to , by pomagać biednym polakom . . .
0 komeda to wielki polak , o którym mówi . .
5 pracownicy : jesteśmy krajem drugorzędnym .
3 chorzy wierzą , że minister zdrowia pozytywnie odniesienie się do refundacji niwolumabu w leczeniu uzupełniającym pacjentów z czerniakiem .
5 się rozmawiać na te tematy ze swoim lekarzem .
3 pacjent zasugerował , że owad wczołgał się do jego ucha podczas snu .
2 orzechy pistacjowe z robakami kupił w biedronce przy ul . obywatelskiej jeden z mieszkańców lublina .
6 brytyjskiej biegaczce grożono śmiercią .
3 najnowocześniejsze rozwiązanie w dziedzinie diagnostyki obrazowej jest już dostępne dla polskich pacjentów
4 łabędziej rodzinie groziła śmierć .
3 a raczej działało bo teraz tonie w gąszczu unijnych regulacji .
1 rzeź woli , rzeź ochoty … - tragedia tych dzielnic warszawy jest stosunkowo dobrze znana i opisana .
6 man climbs eiffel tower | rescue operation . .
2 mozzarella i szynka ŕ la mafia .
7 microsoft szuka języka , który zastąpi c i c + + .
0 hejter " pojawi się zimą 2019 roku .
1 do takich metod należało rzucanie skazanych na pożarcie dzikim zwierzętom .
5 nie ma chętnych do pracy w policji .
5 szpitalny goniec o skandalicznych warunkach pracy .
0 pobudzające wyobraźnię oraz eksponujące piękno ludzkiego ciała .   ranking czytelników kmf
1 gospodarze odgradzali płotami zagrody i zamykali na noc wrota .
0 detektyw pikachu z nowym spotem ! .
5 jak wygląda praca przy wyrębie lasu ? .
0 zamiast kolejnego wystawienia jednej ze znanych sztuk teatralnych , uczniowie ze szkoły w new jersey wystawili aliena .
5 problem dotyczy też obywateli unii europejskiej .
5 tak wynika z najnowszego " barometru imigracji zarobkowej - ii półrocze 2018 " .
4 zimny start forda transita w turcji . .
5 urzędnicy pracują nad przekazaniem części uprawnień organizacjom , które zajmują się ochroną zwierząt .
3 niedotlenie podczas porodu będzie ich słono kosztować .
5 przerwa na papierosa to marnowanie czasu na pracę - twierdzi szef pracodawców rp .
6 z legii do zwycięzcy ligi mistrzów .
0 to rozdział drugi lub jak wolicie it chapter two .
5 to od zatrudnionego zależy , czym się zajmie .
7 chińska firma vivo zaprezentowała super flashcharge o mocy 120w .
2 reszta to cukier , olej palmowy czy syrop glukozowy , i to z proszku .
0 # streambangtv widok na ulicę 42 , skrzyżowanie # madison # avenue i rzekę # hudson w tle
3 teraz w anglii i niektórych częściach uk trzeba wypełnić deklarację zgody na oddanie organów .
0 mamy w części nakręconą historię , która nie trafiła do tego filmu - powiedział tomasz sekielski w programie " tomasz . .
2 rekordowa zawartość cukru w diecie .
3 dlaczego kobiecy obs tak trudno zdiagnozować i czym się różni od męskiego ?
6 taj jak już wspominałem w artykule pt .   co obniża jakość naszego snu ? , dzisiaj poruszę temat tego , co może pozytywnie wpłynąć na nasz sen .
1 bomba będzie musiała zostać podjęta z dna zalewu , na pokładzie okrętu marynarki wojennej ( . . )
2 salmonella w popularnej przyprawie !
2 wszyscy mieli zatruć się po wizycie w kawiarniach popularnej sieci .
7 cyklonebike kariwa - ebike który jedzie 95km / h totalnie polskiej produkcji .
4 brak oczekiwania na wolną drogę by wrócić do auta " .
7 to będzie największa turbina wiatrowa na świecie .
4 gerappa - stara reklama renault .
4 elektryczna kia e - niro - jaki naprawdę ma zasięg ? - test i jazda próbna .
2 odchody w jedzeniu , mięso pompowane wodą - wyniki kontroli żywności w . inspekcja jakości handlowej artykułów rolno - spożywczych przebadała produkty takie jak mięso , warzywa , owoce , jaja , makarony , przyprawy , soki , przetwory i oleje .
3 okazało się , że dostała groźnej infekcji , przez którą już do końca życia będzie poruszać się na wózku .
3 średnio co 8 minut ktoś w polsce dostaje udaru mózgu .
4 a wiecie , że byli kiedyś w polsce i to nagrali ?
0 który film fabularny najlepiej przedstawia proces rozprawy sądowej ? .
5 badania : powinieneś pracować max 5 - 6 godzin dziennie i wychodzić z pracy o 15 .
6 szukacie ciekawego miejsca na rowerowy wypad ?
2 po raz pierwszy związek ten odkryto wokół młodej gwiazdy .
6 dziś trochę o treningu - a raczej jak się do niego zabrać by nie zrobić sobie krzywdy .   tak , tak .
6 przypomnijmy , że niedawno polki bramkarz został wybrany najlepszym piłkarzem …
0 roma to średni film ? [ recenzja ] .
4 samorządowcy nie chcą likwidacji nalepki kontrolnej ani wprowadzenia możliwości zachowania dotychczasowego numeru rejestracyjnego ani nalepek kontrolnych /
1 podwodni złomiarze kradną kolejne wraki i bezczeszczą cmentarze wojenne .
7 używając swojego opancerzonego spychacza
4 wrzucam znalezisko w imieniu i za zgodą   serwisu elmot .
2 nalewka i syrop z zielonych orzechów włoskich - cz . 1 - kate ' s kitchen .
7 jest tak samo bezpieczna jak inne aplikacje .
4 wprowadzenie na rynek fiata 500 z napędem elektrycznym będzie kosztowało fiat chrysler automobiles 700 mln euro .
5 polska ekspansja owocowa , to wynik m . in . niskich kosztów zatrudniania przede wszystkim cudzoziemców
5 co ciekawe , taki pomysł najmniej podoba się polakom .
1 po wojnie wybrała sobie tytuł lady ryder of warsaw .
7 google rozważa wyrzucenie wszystkich dziecięcych kanałów z głównego youtube ' a .
7 to pierwszy duży kraj o rozwiniętej gospodarce , który podejmuje takie zobowiązanie .
6 rafał i marek popłynęli dla wiktorka .
0 imprezowicz i amant , z którym praca na planie zawsze oznaczała kłopoty , ale też człowiek mierzący się z różnymi lękami i natręctwami .
6 david griffin ujawnił , że czas spędzony w cleveland cavaliers był nieszczęśliwy z powodu wysokiego mniemania o sobie lebrona jamesa .
5 obecnie muszą jednak szukać pracowników spoza europy , a wszystko przez rosnące wymagania naszych sąsiadów ze wschodu i wykorzystanie niemal całego potencjału tamtejszej siły roboczej .
5 to w głównej mierze wina pracodawców .
6 dziś na kanale trzynasta runda podróż w czasie do roku 1919 i walki o mistrzostwo świata wagi ciężkiej pomiędzy jessem willardem a jackiem dempseyem .
3 inny skład - lepsza skuteczność .
4 jak zaparkować zgodnie z prawem ? .
7 perspektywy ziemi pod maską broni genetycznych .
7 ulepszony smartband zostanie zaprezentowany 11 czerwca w chinach .
5 minęły już czasy stosunkowo wysokiego bezrobocia w naszym kraju , kiedy trudno było , szczególnie ludziom młodym znaleźć jakąkolwiek pracę , niekoniecznie zgodną z posiadanymi kwalifikacjami .
1 było zawsze zimno , panował głód .
7 astra space to jedna z najbardziej zagadkowych firm kosmicznych .
7 " nie nie ma znaczącego doświadczenia z wirtualnymi walutami i blockchainem " .
1 jak pięknie byłoby pojechać do polski i tam umrzeć - takie marzenie ma pani kasimira .
5 w latach 2016 - 2017 nastąpił wzrost liczby wydanych dokumentów dla obywateli ukrainy - ponad 13 tysięcy rocznie
0 rodzice chłopca zapytali przedstawicieli marvela , czy na grobie mogą umieścić wizerunek avengera .
3 asystent zdrowienia powinien mieć od 18 do 67 lat , przejść kryzys psychiczny , z którego udało mu się wyjść , i ukończyć specjalny kurs .
1 zawsze twierdził , że trzeba podejmować wysiłek tworzenia lepszej przyszłości [ + audycja ]
0 w większości mężczyźni , chociaż zdarzały się wyjątki .
1 koncerty organowe w krzeszowie .
4 kiedy ciężarówki nie bedą mogły się poruszać po polskich i niemieckich drogach ? .
0 faceci w czerni zawsze chronili ziemię przed szumowinami wszechświata .
0 kocie ślady ( 1971 ) - film polski .
1 był wybitnym polihistorem renesansu , zajmował się między innymi astronomią , matematyką , prawem , ekonomią , strategią wojskową , astrologią , był także lekarzem oraz tłumaczem .
5 odsetek firm w polsce szukających pracowników z ukrainy wzrósł do 17 proc .
1 jeleniogórski basen a miejscowy oddział r . a . d . w okresie letnim już od godzin porannych na ulicy sudeckiej ustawia się tu kolejka chętnych .
6 nie tylko skyrim i portal - najciekawsze speedruny w grach wideo .
7 glos jest jednym ze stypendystów . .
0 nie mogąc odebrać jej osobiście poprosił reżysera o możliwość nagrania okolicznościowego filmiku z podziękowaniami dla ekipy i zgromadzonych na gali gości .
3 część z nich przeszła nawet amputacje powiększanych wcześniej piersi .
4 kunszt sztuki i mechaniki poziom , , damy radę "
3 tl ; dr ue chce tylko ograniczyć handel produktami , które zawierają potencjalnie niebezpieczne zioła , co oznacza , że już nie dostaniecie w aptece witaminek z naparstnika czy wilczej jagody , ale w szpitalu jak najbardziej .
3 algorytmy badaczami poziomu stresu u pacjentów klinicznych .
3 sprawdż jak wygląda nowa lista leków refundowanych w onkologii 2019 .
3 lekarze już opatentowali metodę .
3 niedawno pojawiła się nowa publikacja , według której glifosat zwiększa ryzyko chłoniaka nieziarniczego o 41 % .
6 paok saloniki , którego piłkarzem jest karol świderski , zremisował u siebie z ajaksem amsterdam 2 : 2 w pierwszym meczu 3 . rundy kwalifikacji ligi mistrzów .
1 jest pełne zawirowań i niespodziewanych wydarzeń .
6 polka w 3 . rundzie wimbledonu ! .
2 pieczenie chleba znanego jako bannock na kilka sposobów
3 strzelanie szyją to zjawisko które towarzyszy większości z nas każdego dnia .
1 zabijano kobiety , dzieci i starców .
2 próbujemy gotować i jeść robaki .
1 formacja pokahontaz zrealizowała teledysk do utworu " 100 lat " nagranego w ramach obchodów 100 - lecia wybuchu i powstania śląskiego i widowiska " zaczęło się w mysłowicach " .
7 w krakowie powstanie pierwsze tego typu laboratorium w polsce - będzie w nim można stworzyć różne warunki atmosferyczne .
3 okazuje się , że ten rodzaj bólu jest bardziej dotkliwy dla mężczyzn niż dla kobiet , czego dowodzi seria badań przeprowadzonych przez kanadyjskich naukowców z mcgill university i university of toronto . .
1 do wyjątkowo ryzykownych zadań polskiego ruchu oporu należała likwidacja hitlerowskich zbrodniarzy wojennych .
7 niesamowite lotnisko changi w sinapurze .
5 nawet 140 dni wolnych od pracy w 2019 r . ?
0 żandarm i kosmici 1979 - lektor pl ( cały film ) .
0 thora , który wali we wrogów młotem , nigdy nie ubrudzi odprysk z ciała kogoś , kogo właśnie rozwalił .
5 a może by tak podnieść pensje i obniżyć koszty pracy ?
7 waga poszczególnych elementów to 80 , 106 , 85 , 126 i 86 ton a także 3 elementy o wadze 84 ton .
0 losy firmy mar - dar , czyli pierwszy polski serial o branży portowej .
6 myślałem , że takie akcje to tylko na meczach hokeja .
7 wodoodporne samsungi galaxy wcale nie takie wodoodporne .
1 wtedy do szturmy ruszyli polacy [ + audycja ]
2 oczy carycy - pyszne ciasto na specjalne okazje .
6 głośno zrobiło się o wpadce macieja sawickiego podczas losowania 1 / 8 pucharu polski , gdy zabrakło jednej z kulek .
5 aż 253 z 265 cudzoziemców , zatrudnionych przez jedną z podlaskich agencji pracy tymczasowej , pracowało nielegalnie .
7 r - 7 " semiorka " - pierwszy radziecki międzykontynentalny pocisk balistyczny .
2 idealne do sałatek i na kanapki .
7 to udoskonalona wersja sprzętu z 2015 roku , który był realizowany poprzez kampanię crowdfundingową .
0 w 2017 roku 13 - letni fan marvela zmarł na raka .
3 naukowcy sugerują , że infekcja drobnoustrojami chorobotwórczymi występuje już w pierwszym roku życia człowieka .
1 kiedyś to było - kultowe rzeczy prl - u [ historii bez cenzury ] .
1 w drugim rozdziale tejże samej księgi , pojawia się jednakowoż termin pan bóg .
3 personalizowane leczenie inhibitorami kinazy tyrozynowej potrafi zahamować rozwój raka rdzeniastego tarczycy nawet przez 10 lat .
0 50 lat temu zmarł krzysztof komeda .
4 eksport lng z usa zanotował rekord .
3 czy uraz głowy może sprawić , że człowiek jest bardziej skłonny do popełniania przestępstw ?
6 kuba procanin - jasielski siatkarz po raz kolejny staje do walki z rakiem .
2 cukier — słodka prawda o węglowodanach .
6 polak wicemistrzem świata we wsadach do kosza .
5 przeprowadzili w tej sprawie sondaż z udziałem 5 tys .
6 weź ja na romantyczna randkę na szczycie komina , a niczego tam nie odmówi
2 prezes urzędu ochrony konkurencji i konsumentów zgodził się , żeby należąca do agory firma helios utworzyła z trzema udziałowcami spółki food for nation , właściciela burgerowni i foodtrucków pasibus , wspólny podmiot w oparciu o firmę step inside .
6 wszak przed wojną pogoń lwów dominowała przez 4 lata w rozgrywkach nieligowych ( 1922 - 1926 )
3 polacy stworzyli innowacyjne rozwiązanie , które znacząco ułatwia i usprawnia pracę kardiochirurgów .
3 najczęściej za leczenie kanałowe zęba jednokanałowego trzeba zapłacić od 300 - 450 zł , dwukanałowego : 400 - 600 zł , a trzykanałowego : aż 500 - 800 zł .
1 jako że byłem dziś w okolicach tego osiedla , kierowany ciekawością postanowiłem udać się szlakiem miejsc opisywanych w . .
7 siri nagrywa bójki , sex i rozmowy o handlu narkotykami .
6 ciężarówka zespołu renault f1 rozbiła się w drodze na grand prix węgier .
0 fanowski film o grupie szturmowców walczących z rebeliantami .
2 lekka tarta z mascarpone i jagodami idealna na lato .
2 " przez 30 dni nie jadłem niczego . .
1 bitwa o czarnobyl , prawdziwa historia .
7 a wy co dalej wpierdalacie pasztet
5 jeśli chodzi o pilotów polskich dreamlinerów , to średnia kapitanów wynosi ok . 30 tys . zł brutto wynagrodzenia , a pierwszego oficera - 21 tys . zł
0 nawiązanie współpracy pozwoli na koprodukcje serialowe i udostępnienie własnych treści .
7 dlaczego , choć mijają już prawie dwa miesiące , nadal nie udało się zatrzymać autorów mejli , którzy w trakcie tegorocznych matur wysyłali anonimy o podłożonych bombach ?
6 tym razem biało - czerwone w kortrijk pokonały 3 : 2 rosjanki .
5 z tego powodu poznańskie mpk szuka ich nie tylko w europie , ale także poza nią .
1 życiorys tego władcy od dawna uwodzi historyków i miłośników antyku .
6 nasza firma we współpracy z mężem ani , a zarazem tatą zosi zaprasza 12 maja bieżącego roku do miejscowości kamionki pod poznaniem , aby wesprzeć dziewczyny w ich walce po zdrowie !
4 prace na odcinku kołobrzeg zachód - ustronie morskie .
0 w tej niewielkiem mazurskiej miejscowości z rąk sąsiadów zginął józef c . okazuje się , że ofiara od lat okrutnie znęcała się nad sąsiadami .
3 wiwisekcja - dobra nauka czy bezsensowne okrucieństwo .
1 większość z nich miała niewiele ponad 20 lat .
5 górnicy zg janina rozpoczęli strajk .
2 dlaczego nie ma wegan w japonii ?
7 każdy z jej wagoników będzie mógł zabrać 60 osób .
4 pierwszy polski samochód produkowany seryjnie .
5 wniosek o upadłość dramatycznie zmienił pozycję huty częstochowa .
2 nasa chwali się , że wyhoduje w kosmosie pierwszy owoc .
6 jego samochód doszczętnie spłonął .
1 operacja " barbarossa " - starcie tyranów .
3 dentofobia to paniczny lęk przed dentystą .
4 ile się jedzie 1150 km autem elektrycznym ?
1 zdesperowani ludzie szukają jedzenia - z ulic znikną koty i ptactwo .
2 składniki : fistaszki w łupinach : v
5 w sumie w tym roku z pracy w nadbałtyckich miejscowościach skorzysta ok . 240 ochotników .
1 uroczystości z okazji 76 . rocznicy męczeństwa 11 sióstr nazaretanek , które ofiarowały swoje życie , by uratować 120 osób z rąk niemców , odbyły się w środę w batorowskim lesie pod nowogródkiem .
5 i nic dziwnego , bo dużą winę ponoszą nie tylko aplikujący , ale także rekruter .
2 całość oprószona startą gorzką czekoladą .
1 tym razem pozwólmy przemówić liczbom i obrazom .
3 anna uczy się bardzo dobrze i po liceum idzie na medycynę , zaś karyna wszystko ma gdzieś .
2 zawartość orzechów w takich masłach wynosi tylko ok . 50 - 60 % .
5 sklep z żywnością ekologiczną oraz produktami " wolnymi od wyzysku " produkujących je pracowników sam ma problemy z wyzyskiem na swoim podwórku .
0 życie to short film który opowiada o tym jak czasem ciężko jest sobie poradzić z tym co nas dotyka w naszej szarej egzystencji .
6 arsene wenger zabrał głos po wczorajszym , niesamowitym meczu ligi mistrzów .
0 16 maja 1929 roku w los angeles obyła się pierwsza ceremonia wręczenia oscarów .
6 choć bayern monachium prowadził 2 : 0 , to w niecałe dwie minuty stracił całą zaliczkę .
7 ten na zdjęciu jest pierwszym wykonanym w . .
4 jeśli coś może pójść źle , to w williamsie na pewno pójdzie .
7 kolejny przełom w ai : gen to programowanie probabilistyczne dla każdego .
5 zróbmy wielką ogólnopolską akcję .
4 niestety zmieniła się znacznie także obyczajowość , a w szczególności sposób zachowania kobiet za kierownicą , ich mentalność , stosunek do innych ludzi i do zasad bezpieczeństwa na drodze .
7 zakładano , że będzie to pierwszy z kilkuset statków handlowych o napędzie atomowym .
1 mija 79 lat od pierwszej deportacji polaków do niemieckiego obozu auschwitz .
6 przepraszam trenera stokowca , piłkarzy i . .
0 niezwykły polak w filmie z sylvestrem stallonem z 1978 roku .
2 wyższy podatek vat ma zniechęcać do niezdrowego jedzenia .
2 w rzeczywistości mięso , z którego powstaje , na ogół pochodzi z niemiec , hiszpanii lub holandii .
1 dzieciństwo traktowano jako uciążliwy i śmiertelnie niebezpieczny okres przejściowy , prowadzący do stania się pełnoprawnym człowiekiem .
5 częściowo lukę wypełniają obcokrajowcy , ale ci często są zatrudnieni nielegalnie , dlatego rozrasta się szara strefa - to wnioski z najnowszych danych głównego urzędu statystycznego .
1 główny nurt archeologii ignoruje tajemnicze figurki odnalezione w środkowej afryce ponieważ ma z nimi problem .
6 jak zdrowo zwiększyć masę ciała ? .
5 zwolnienie za wpis w mediach społecznościowych .
6 highlights z finału konkursu wsadów zakończonych niedawno mistrzostw świata 3v3 gdzie nasza drużyna zajęła 3 miejsce .
1 czas w kuchni - dawniej i dziś oraz kwestia nowinek technicznych .
2 a przecież orzechy posiadają własny tłuszcz
1 setki tysięcy mieszkańców rzeczypospolitej trafiło do tatarskiej , a potem tureckiej niewoli ( . . )
2 w tatarze wołowym firmy " biernacki " oferowanym w sieci sklepów lidl wykryto pałeczki salmonelli .
6 można powiedzieć , że stał on się nawet jeszcze silniejszy .
2 chicago ' s best polish sausage : harczak ' s sausage . .
6 dla osób które mają wątpliwości , to przekaz jest taki : " kolarze jeżdżą po ulicach .
3 operację pod nadzorem konsultanta krajowego w dziedzinie okulistyki prof . marka rękasa przeprowadziła dr agnieszka . .
6 polak jest jednym z odkryć dywizji półciężkiej .   cieszyński książę nie rozpoczął wyzwania dla panującego mistrza od trash talku .
3 wiele tysięcy , może nawet 30 000 , zostało zarażonych wirusem zapalenia wątroby typu c .
5 praca ma być : biurowa , jednozmianowa i dobrze płatna radio 5 .
7 tym samym jest szansa na rozpoczęcie dostaw pierwszych z 14 tys . systemów .
4 czy nagranie z kamerki samochodowej może być dowodem ? .
1 ile kosztowało wyposażenie husarskie ? .
2 gorczycę zalewamy octem jabłkowym , tak , żeby przykrywał gorczycę jeszcze 1 - 2cm powyżej .
4 to metoda znacznie skuteczniejsza niż pojedyncze kontrole z wykorzystaniem dymomierzy .
1 uważa on , że oboje mówili to , co kazali im mówić kościelni zwierzchnicy a tak naprawdę piekła nie ma a reinkarnacja jest faktem .
0 ukrył kamerę w damskiej toalecie .
0 " na końcu winny wszystkiego jest diabeł " .
0 najgorsze czarne charaktery w historii kina .
7 czy to przepis na sprzedażowy sukces ?
1 30 lat polsko - amerykańskiej współpracy w 6 minut .
1 identyfikacja ofiar trwa do dziś [ + audycja ]
4 kiedy wojsko może ci zabrać samochód ?
0 z ciekawostek , to była jego improwizacja
5 na przykład mieszkaniec bawarii miesięcznie zarabia średnio 4 , 6 tys . euro .
3 epo : liczba patentów z polski wzrosła o 20 proc .
6 w pierwszym spotkaniu był taki sam wynik .
5 oczywiście na różnych umowach i różnym wynagrodzeniu .
0 najbardziej znienawidzeni aktorzy w hollywood .
5 rządowe wsparcie dostaną również obcokrajowcy .
5 w dodatku więcej z nich odchodzi ze służby , niż do niej wstępuje .
5 dać mu wędkę - działa w 94 , 63 proc .
7 w zeszłym miesiącu do holenderskiego dziennika vrt nws wyciekły skandaliczne nagrania z prywatnych urządzeń - domowych asystentów : alexy i google home .
5 spędzający czas nad bałtykiem urlopowicze mogą coraz częściej spotkać w kurortach niewielkie , pawilonowe sklepy sieci żabka .
5 pracownicy google ' a czują się dyskryminowani .
6 jak szybko wyjaśnić sprawę buzi buzi .
7 spośród 25 krajów i 2822 złożonych wniosków , dofinansowanie uzyskały jedynie 274 projekty , z czego zaledwie trzy z polski .
4 renault koleos concept z roku 2000 - luksusowy model z napędem 4x4 .
4 ludzie mają różne pomysły , szczególnie w usa , ale ten mobilny hotel w kształcie hot - doga to zupełny hit i jeden z najlepszych wynalazków
7 jak być dobrym programistą nie tylko teraz , ale i za kilka lat ? .
0 krotki metraz w kliamatach smutnawych
2 przepis w którym trudno będzie coś zepsuć
2 nietolerancja na węglowodany cz1 .
6 celem jest zebranie 240 tys . dolarów australijskich .
1 kupiona w 1964 r . za 5 funtów niewielka figurka z kła morsa okazała się brakującym elementem szachów z lewis , jednej z kilku zachowanych do dziś kolekcji średniowiecznych bierek szachowych .
0 znamy datę startu platformy disney + , seriale marvela z nowymi tytułami .
1 19 . 05 . 1939 - francuska deklaracja pomocy polsce w przypadku agresji niemieckiej .
5 czemu polacy tak mało zarabiają ? ? .
0 prezesem jakiego klubu był ryszard ochódzki i trudniejsze pytania .
2 potężny kalmar przerobiony na filety .
2 straszna prawda na temat mięsa .
1 debata o powstaniu " rewizjoniści vs patrioci " .
5 w ue tylko szwedzi chętniej od polskich firm zwiększą wynagrodzenia w 2019 .
3 25 osób w polsce zmarło na grypę w ciągu tygodnia .
2 chciałem zwrócić uwagę na pewną luke w polskim prawie i ogólnie w systemie dystrybucji żywności .   mianowicie problem jest taki że warzywa chociaż by były eko bio super power to ona nie mają daty przydatności do spozycia ￼ .
2 parlament europejski w strasburgu poparł w środę przepisy zakazujące sprzedaży produktów podwójnej jakości .
1 " faz " : w relacjach polski i niemiec nie ma miejsca na żądanie reparacji .
3 bywają choroby , które leczy się trudniej , ale zawsze jest grupa pacjentów , których udaje się wyleczyć - mówi onkolog
2 13 restauracji , w których jedzenie nie jest główną atrakcją .
5 40 tysięcy funtów odszkodowania dostanie kierowca autobusu w wielkiej brytanii niesłusznie zwolniony z pracy .
2 na ostatnią chwilę , bez leżakowania .
0 film przedstawi nam genezę szalonego klauna , którego . .
6 sead kolasinac - balkanska krew
3 rosja : mężczyzna przez prawie 30 lat żył ze śrubami zamiast implantów zębów .
6 magda linette najlepiej w karierze !
2 europejczycy konsumują znacznie więcej ryb i owoców morza niż są w stanie zapewnić im lokalne morza i hodowle .
0 skoro tak , to na jakie filmy szczególnie warto zwrócić uwagę ?
3 grają , pozują , byle tylko nigdy nie ujawnić , która twarz jest tą właściwą .
0 nawiązania do monty pythona w serii fallout .
1 w 725 roku pewien pobożny pielgrzym wędrując wokół jeziora galilejskiego zobaczył i opisał kościół apostołów .
6 pewien fan serialu one - punch man postanowił wykorzystać plan treningowy głównego bohatera produkcji w prawdziwym życiu .
4 kiedy zapytałem co go tak śmieszy odparł , że muszę usłyszeć tłumaczeń tego drugiego . .
3 i po raz kolejny w te wakacje zamykają porodówki . .
1 archeolodzy prowadzą tam badania od sierpnia 2018 roku ze względu na planowaną inwestycję budowlaną .
3 naukowcy opracowali test pozwalający określić siłę bólu .
7 wygląda na to , że w   cyklu wydawniczym windowsa 10 zapowiada się prawdziwe trzęsienie ziemi !
4 jak bardzo nagrzewa się pozostawione na słońcu auto ?
7 krakowski przemysł elektrotechniczny - mera - kfap .
5 kryzys w branży pielęgnacyjnej w rfn .
7 tinder wprowadza w swojej aplikacji dziewięć orientacji seksualnych spomiędzy których jego użytkownicy będą mogli wybrać najbardziej im odpowiadającą .
4 jednośladów jest obecnie na ulicach najwięcej w historii .
5 głos w dyskusji zabrał prezes comarchu , którzy twierdzi że zachodnie koncerny płacą za dużo i psują rynek .
4 pan wiesław skontaktował się z nami , gdyż chciał aby ciągnik trafił w dobre ręce .
3 wiele osób nie zgadza się na pobranie narządów do przeszczepu po śmierci bliskiej osoby .
3 przez kilka dni byłem ostro odrealniony .
2 jedzenie wietnamskie ma już stabilne fundamenty u nas na rynku , sprawdzamy jak smakuje jedno z tych miejsc !
5 aż o 11 proc . pracowników odchudzi swoją kadrę santander bank .
2 jest w niej tyle jedzenia do zabrania , że jeżeli ktoś zdecyduje się dowieźć kolejne produkty , po prostu się one nie zmieszczą .
0 mute to krótki film animowany o świecie , w którym żyją ludzie bez ust , a krwawy wypadek sprawia , że ich los się odmienia .
3 dramatyczny apel centrum onkologii przylądek nadziei .
2 poznaj zdanie znanego " terminatora " .
2 próba gwałtu po dostawie jedzenia .
3 to wniosek z analizy prowadzonych przez ponad 50 lat badań naukowych nad relacjami między otyłością a nowotworami .
5 szef musi znać dokładny adres , pod którym chorujemy .
3 gorsza umiejętność oceny sytuacji i problemy ze skupieniem u kierowcy alergika porównywane są przez ekspertów do zachowań osoby kierującej pod wpływem alkoholu .
7 przerobił samochód na karetkę , by nieść pomoc ludziom .
7 google w końcu udostępniło narzędzie do autousuwania historii lokalizacji .
4 toyoty supra zostały uszkodzone podczas transportu .
3 jej rodzina jest zrozpaczona , a pracownicy gdyńskiego mops - pomimo chęci pomocy - są bezradni .
0 niektórzy uważają ze trzecia wojna światowa będzie oparta o broń nuklearną .
7 spółka z branży gier bloober team poinformowała o uzyskaniu dokumentu od urzędu patentowego stanów zjednoczonych , oznaczającego zgodę na udzielenie ochrony patentowej zgłoszonego przez spółkę wynalazku .
4 patus porozmawiać wyszedł , na środku s8 . .
0 obraz braci russo bez problemu pobije rekord infinity war , który wynosi 640 milionów dolarów .
4 przyczyna to prawdopodobnie awaria układu hamulcowego .
6 prezes nie wiedział , a powiedział [ komentarz ] .
6 selekcjoner jacek magiera ogłosił ostateczną , 21 - osobową , kadrę na mistrzostwa świata u - 20 , które w tym roku odbędą się w naszym kraju .
6 ocenę czy auta są takie same pozostawiam widzom .
6 ma za to odważną wizję perfekcyjnego turnieju i co ważniejsze - wielkie pieniądze , by ją zrealizować .
4 jest to mój film z testu volkswagena lt a właściwie jego historia .
5 prawie połowa obecnie istniejących zawodów może zostać zautomatyzowana i wkrótce zniknąć z . .
2 badania wykazały : koncerny spożywcze masowo uzdrawiają receptury produktów .
3 rządowa nowelizacja ustawy dotycząca korpusu kontrolerskiego nfz przewiduje też   zmiany organizacyjne m . in . w szpitalach , które prowadzą oddziały ratunkowe i izby przyjęć .
1 piotr i przeprowadził niezbędne reformy tzn . stworzył szkoły wojskowe . .
4 wygląda to jak czysta zawiść i brak poszanowania .
1 ponad siedemdziesiąt lat po zakończeniu drugiej wojny światowej wciąż krążą opowieści o zdarzeniach z tamtego okresu .
4 młody mężczyzna z poparzeniami twarzy i szyi trafił do szpitala po tym , jak w jego aucie zapalił się gaz lpg .
7 architektura rdna jest pewną pochodną ostatniej wersji gcn - podobieństwa i różnice są dla wielu mylące i stąd rozpowszechniane w internecie plotki o " niepełnym rdna " i " prawdziwym rdna " .
0 jego premiera spowodowała wysyp komentarzy dotyczących atrakcyjności seryjnego mordercy .
1 co łączy królową bonę i św . mikołaja ?
7 kończą się surowce do produkcji baterii litowo - jonowych ! .
2 ceny w australii - zakupy za 50 zł .
0 zapowiada się na kolejny śmiały , co by nie mówić , projekt , który może wzbudzić szereg kontrowersji .
6 na ławce wiaty przystankowej u zbiegu zielenieckiej i targowej spał sobie smacznym snem młody . .
4 na wale miedzeszyńskim doszło do kolizji trzech samochodów .
2 tradycyjne potrawy świąteczne w usa .
4 wczorajsze rozpoczęcie sezonu na parkingu przy ergo arenie .
3 badania zostały przeprowadzone na grupie ponad 600 mężczyzn , którzy leczyli się w klinice leczenia niepłodności .
4 19 - letni kierowca ciągnikiem wjechał na przejazd , utknął między opuszczonymi szlabanami .
3 często towarzyszą jej innego rodzaju zaburzenia .
4 jeszcze nie było takiego dnia w te wakacje , żeby nikt nie stracił życia na drodze .
2 polecam też zapoznać się z opisem autora .
2 to oryginalne połączenie z cytryną .
2 domowe tapas z boczkiem i ogórkiem .
1 za to jej ślady spotkamy na całym świecie .
2 policja znalazła 75 osób , które w podobnym czasie tam jadły .
5 ekonomista kpi : chyba niewolników ! .
0 odrestaurowana transmisja telewizyjna pierwszego lądowania ludzi na księżycu .
0 julian powraca do domu z zagranicznych studiów .
3 polscy naukowcy wpadli na trop leków , które mogą pomóc wyjść z uzależnienia od alkoholu .
3 samopoczucie rodzi się gdzieś na drodze sygnalizacji mózg - jelita ( oś mózgowo - jelitowa ) .
7 czy wyobrażasz sobie nabywanie produktów w sklepie bez kolejki do kas ?
3 prawie u połowy chorych współistnieje z marskością wątroby .
7 19 . 06 w czasie targów paris air show eurofighter gmbh poinformowało , że nato - wska agencja zarządzająca programami eurofighter i tornado ( nato eurofighter 2000 and tornado management agency - netma ) przyznała konsorcjum kontrakt na przygotowanie analizy długoterminowego rozwoju myśliwca .
5 pit trzeba będzie rozliczyć w polsce .
6 williams przygotował kolejne poprawki dla swojego samochodu f1 .
6 lewandowski poprawił rekord polski z 1976 roku ! .
0 nikt się nie spodziewał powrotu crittersów .
7 rekordowa liczba płatności bezgotówkowych w polsce .
4 szanse dużych producentów działających na europejskim rynku na uniknięcie ogromnych kar za sprzedawanie zbyt wysoko emisyjnych samochodów są już nikłe .
6 to się nazywa przywiązanie do barw ! .
0 szlachetne czyny gwiazd , o których mogłeś nie wiedzieć .
5 w przerwach masuje i pomaga w gospodarstwie .
4 podczas dzisiejszych notowań ceny benzyny 98 - oktanowej , oleju napędowego i autogazu spadały .
3 szczepionka mmr nie wywołuje autyzmu - potwierdziło jedno z największych badań , jakie przeprowadzono na ten temat .
7 niedługo maszyny będą rozpoznawać emocje lepiej niż człowiek .
1 niemcy bali się do nich wchodzić .
4 policyjny pościg za pijanym kierowcą z trzema sądowymi zakazami .
4 nowy wzór prawa jazdy spędza sens z powiek kierowcom , którzy mają uprawnienia bezterminowe .
1 rozminowanie polski po ii wojnie światowej .
5 żyjemy w xxi wieku , a ludzie umierają , ponieważ nie mają odwagi przyznać się przed szefem , że są chorzy - mówił marek szymaniak , autor książki ' urobieni .
6 polski bramkarz za dobrze wykonaną robotę znalazł się w jedenastce 35 . kolejki serie a . bartłomiej drągowski w meczu empoli z fiorentiną , a więc klubem z . .
2 gdyby położyć przede mną czy moją siostrą 10 różnych , dam sobie uciąć rękę , że bym rozpoznała tę , którą przygotowała nasza rodzicielka .
7 nie może podmiot prywatny w pol . .
7 aplikacja faceapp jest zarejestrowana w rosji , ministrowie cyfryzacji ostrzegają .
4 precyzja dyplomowanego zawodowca na bizonie .
4 świadek śmiertelnego wypadku w kozłowicach : " krzyczałem do gapiów , prosiłem . . " .
1 w obliczu tego znaleziska nikną pozostałe .
2 popularną metodą odchudzania w ostatnim czasie stał się tzw . post przerywany ( ang . intermittent fasting , if ) , w którym przerwy między kolejnymi posiłkami mogą wynosić nawet kilkanaście godzin .
7 warto zobaczyć jak można daleko posunąć arg na przykładzie valve i ich działań w 2010 roku z ukrytymi wiadomościami o portal 2 w portalu 1 .
5 uderzający ( jednostronnie ) wulgarnością i emocjami zapis odsłania kulisy relacji w pewnym , zanonimizowanym na potrzeby publikacji sklepie z odzieżą .
7 konto na instagramie mam od kwietnia 2012 roku , ale nie zajmuje on mojego czasu ( nie zaglądam tam wcale ) .
3 liczba osób w naszym kraju , w szczególności mężczyzn , które przegrywają walkę z tym nowotworem jest o wiele wyższa , niż w krajach europy zachodniej i północnej , gdzie współczynnik umieralności spada .
2 w całej europie niemal legendą stało się to , że anglicy objadają się rybą z frytkami , każdego dnia i to o każdej porze .
6 legendarny hiszpan ma jednak zostać w fc . .
3 może prowadzić do niepełnosprawności , a nawet śmierci .
7 internetowy skaner radiowy websdr amatorskiego kółka radiowego .
4 papież odwiedzi rumunię w dniach 31 maja - 2 czerwca .
6 o krok od igrzysk : nowa odmiana koszykówki - polska szansa na medal w tokio .
1 swoją drogą , czyżby ojciec rydzyk szykował otwarcie nowego kierunku ?
7 zamknięcie kolejki związane jest z pracami technicznymi .
7 nawet o 60 proc . może spaść sprzedaż smartfonów huawei na rynkach poza chinami - informuje bloomberg , powołując się na wyniki wewnętrznych analiz chińskiego giganta .
2 amerykanie próbują rosyjskiej racji żywnościowej ( mre ) .
2 ten tort toffifee to tak naprawdę mega tort karmelowy , który zapewni wam dodatkową warstwę tłuszczyku na zimowe dni
1 bullę " antypapieża " , średniowieczne monety , groty czy fragmenty porcelany udało się odnaleźć do tej pory w czasie prac archeologicznych na zamku grodno w zagórzu śląskim .
6 w ciągu ostatnich kilku lat spadł odsetek nastolatków podejmujących aktywność fizyczną na umiarkowanym lub intensywnym poziomie - wykazał najnowszy raport z cyklicznego międzynarodowego badania hbsc , dotyczącego zdrowia i zachowań młodzieży .
2 jednocześnie rośnie liczba osób z . .
1 w latach 1942 - 1947 walczyły najpierw z nazistowskim a następnie sowieckim . .
2 słodkie wspomnienie z dzieciństwa i pierwsza prawdziwa miłość , która dawała wszystko od siebie nie żądając nic w zamian .
6 dopiero od 1991 roku izrael jest członkiem uefa i rywalizuje z ekipami starego kontynentu .
2 dziwne produkty i zwyczaje w usa .
7 polska wyda bilion na ekologiczną transformację energetyki .
5 " dgp " urzędnicy założą żółte kamizelki - polsat news .
3 wszyscy potrzebują zaświadczenia lekarskiego , które do jutra muszą dostarczyć do szkół , w których będą się uczyć od września .
3 efekt : połowa osób po 40 . roku życia nosi protezy .
2 mało kto jednak zwrócił uwagę , że w jej wyniku nie tylko w niedziele możemy mieć problem ze zrobieniem zakupów .
7 wygłasza krótką mową skierowaną do widzów .
2 kuchnia jordańska powala smakiem potraw .
4 właściciele aut , którzy w miejsce klasycznych blach zamontowali tablice do amerykańskich samochodów , mają teraz problemy .
1 decyzję w sprawie zmian nazw ulic w stolicy ukrainy podjął sąd okręgowy kijowa .
0 jednym z wątków będzie historia księdza romana kotlarza .
1 o pomoc poprosili przywódcy konfederacji targowickiej .
5 zręczni , szybcy , tani , po dwanaście godzin pracują .
0 official teaser trailer ( 2019 ) .
5 na pomoc ruszył operator koparki .
2 białko , czy spożywasz go w odpowiedniej ilości .
5 ponad 27 tysięcy założyło własne firmy .
7 jak dowiedział się portal niezalezna . pl , w 2021 toyota motor manufacturing poland rozpocznie w wałbrzychu produkcję kolejnej elektrycznej przekładni do niskoemisyjnych napędów hybrydowych .
3 wystawianie druków zla ma na celu uzyskanie świadczenia pieniężnego przez chorego - ubezpieczonego w   zus - i   nie jest jednoznaczne z   orzekaniem o   stanie zdrowia pacjenta .
6 zamiast wchodzić po schodach , wjeżdżamy windami .
2 chemia w żywności - tak trują cię jedzeniem .
4 czy mogą się obawiać , że armia nagle skonfiskuje im pojazdy ?
6 jose antonio reyes zginął w wypadku na autostradzie mięzy sewillą a jego rodzinną uretrą .
7 to nie alert rcb , to sms spod numeru 80425 trafił na mój router .
6 robert kubica w sobotę wziął udział w wyścigu kolarskim rozegranym we włoskich dolomitach .
0 na szczęście zrezygnowano z tego pomysłu .
2 wiele z nich pod względem składu i wpływu na organizm nie różni się wcale od tych , których świadomie unikamy .
5 trwają zwolnienia grupowe w tesco i likwidacja niektórych sklepów , w tym na dolnym śląsku .
7 doktorzy carnage i konsolite przyglądają się bijatyce od snk .
7 jakie kierunki opłaca się studiować ?
4 wszystko wydarzyło się tak szybko , że nawet nie zdążyliśmy się ucieszyć , a już jesteśmy smutni .
7 ostatnio czytałem trochę o liniach przesyłowych i trafiłem na taki fajny " pedeefik " od pse s . a . oraz politechniki warszawskiej .
7 20 - letni pomysłodawca akcji przyznaję , że miał to być żart , a amerykańska armia szykuje się do obrony .
5 od 20 zł brutto za godzinę będą zarabiać pracownicy koncernu amazon w polsce .
7 z jednej strony to wsparcie rozwoju wielu innowacyjnych obszarów , z drugiej często sztuczne pompowanie wartości firm , które w tradycyjnych warunkach rynkowych mogłyby nie przetrwać .
6 przed finałem pucharu króla w arabii saudyjskiej piłkę dostarczono na boisko w doprawdy niezwykły sposób - za pomocą załogowego drona , którego pilot poza futbolówką zabrał też sporych rozmiarów flagę narodową .
4 nowe , zaskakujące ubezpieczenie .
4 odszkodowanie z tytułu szkody komunikacyjnej można uzyskać nie tylko na naprawę auta .
6 zwycięzca ligi mistrzów sezon 12 / 13 , mistrz niemiec ( 8x ) , mistrz anglii ( 2x ) , mistrz hiszpanii ( 1x ) ( . . )
6 jeżeli miasto zabierze wiśle pieniądze , to może być koniec klubu .
4 kierowca autobusu pkm stracił prawo jazdy bo wjechał na zamykający się . .
2 jak zrobić domowe chipsy na 5 sposobów ? .
0 niewykorzystany scenariusz " obcego 3 " jako audiobook .
6 mówił o niej cały tenisowy świat - cori gauff zaczarowała wimbledon ! .
2 przepyszny przepis na chowder z wędzonym łososiem
7 federalna komisja handlu w usa zatwierdziła grzywnę facebookowi w wysokości ok . 5 mld dol .
4 poważny wypadek w zielonej górze .
7 energetyka ma nowy rekord zapotrzebowania na moc
3 opowiadam o przykrym stereotypie dotyczącym obcokrajowców w . .
3 " nie wiedziała , że jest w ciąży " .
3 było ich o 10 tys . więcej niż rok wcześniej .
0 po wielu latach wspierania męża w jego pasji , grażyna jagielska trafiła do szpitala psychiatrycznego z diagnozą zespołu stresu pourazowego .
1 kompozycja " new york , new york " zyskała na popularności dopiero dzięki wykonaniu franka sinatry , po raz pierwszy podczas koncertu w radio city music hall w nowym jorku w 1978 roku .
7 poważna awaria europejskiego systemu nawigacji .
3 taka czynność jest zupełnie pozbawiona sensu - przecież ręce są czyste .
5 do tragicznego wypadku doszło dziś rano w kopalni pniówek w pawłowicach .
2 niemal 30 dzieci zachorowało po spożyciu posiłków z firmy cateringowej dietboxkids , która dostarcza jedzenie m . in . do żłobków i przedszkoli .
0 niezapomniana kolacja z mamą kolegi .
7 the # voxadpocalypse is here and why you should care .
3 rak prostaty : lek ratujący życie jest dziś refundowany na zbyt późnym etapie .
5 ten " problem " ma jednak rozwiązać import pracowników z katolickich filipin .
7 od 5 czerwca każdy posiadacz karty miejskiej w warszawie i wrocławiu może otrzymać co miesiąc 20 minut darmowej jazdy na hulajnogach hive .
7 logo ! 8 vs easye4 - porównanie • .
0 znany z wybuchowego charakteru gwiazdor trafił do aresztu w nowym jorku .
2 można ją zrobić z łososiem lub dorszem .
6 niespodziewana informacja w świecie sportów motorowych .
6 był pierwszym pięściarzem zdobył tytuł mistrza świata wszechwag i obronił go aż dziewiętnaście razy .
3 związek , który można znaleźć w brokułach , kalafiorze i innych warzywach kapustnych , ma silne działanie przeciwnowotworowe .
1 dzieje , tożsamość , atrakcyjność , wielokulturowość dawnych kresów wschodnich pokazywać ma wystawa stała w muzeum ziem wschodnich dawnej rzeczypospolitej , które powstanie w lublinie .
2 " the guardian " postanowił wspomóc turystów i opublikować ranking 20 najlepszych lodziarni w europie .
1 słyszeliście kiedyś o naddniestrzu ?
2 dwóch postawnych rozprawia o żeberkach .
0 opis tutaj jest zawsze najtrudniejszy
7 5 najlepszych czytników do robienia notatek | www .
1 tożsamość staropolska , w przeciwieństwie do współczesnej " polskości po jałcie " , była tożsamością złożoną , hybrydalną i wielostopniową .
2 najwięksi sprzedawcy prądu w polsce chcą dla indywidualnych odbiorców podwyżek o ponad 30 proc .
1 pomógł im zupełnie przypadkowo napotkany żołnierz armii czerwonej .
7 dawna fabryka norblina - podwieszanie zabytkowych budynków .
0 film zrealizowany przez grupę przyjaciół w ramach projektu szkolnego .
1 [ . ] ludność by wysiedlono i wymordowano jej młodszą część , potencjalnych konspiratorów .
4 policjanci namierzyli złodziei , ale czerwonej limuzyny nie udało się odzyskać .
7 trudne lotniska i lądowanie w nicei na pasie 22 . .
7 pojawiło się wiele komentarzy , jaka ta technologia jest zła .
6 w decydującym spotkaniu zespół prowadzony przez trenera igora milicicia pokonał polski cukier toruń 89 : 77 i wygrał całą rywalizację 4 - 3 .
2 po latach ekspansywnych połowów dorsza dopadło kolejne zagrożenie - zmieniający się klimat .
2 polski kalkulator obliczy to naukowo dla warunków w . .
2 sąd najwyższy w indiach zakazał produkcji jaj w systemie chowu klatkowego .
3 poznań : pani doktor i jej praktyki pseudonaukowe .
6 rozpoczynamy na naszej stronie kolejny interesujący cykl sportowych artykułów .
4 w kierunku różana jest zablokowana z powodu kolizji dwóch ciężarówek .
0 na jego łamach pojawiła się recenzja filmu , która sprawę stawia jasno : " to film niemal doskonały " .
0 rafał zawierucha na premierze " once upon a time in hollywood " quentina . .
2 świetne rozwiązanie kiedy w domu nagle brakuje świeżego pieczywa .
0 podwodne obrazy w połączeniu z muzyką .
5 w sklepach sieci lidl w ostatnich dniach pojawiły się ogłoszenia o pracę .
3 czy koncerny celowo zarabiają na chorych zamiast nas leczyć ?
0 " przerażająca jazda bez trzymanki " ( variety ) , " jeden z najlepszych horrorów 2019 . .
6 inauguracja mundialu dla polski , której nie było na mistrzostwach świata 16 lat , okazała się klęską w . .
0 znacie to uczucie , gdy oczekujecie premiery jakiegoś filmu , nerwowo spoglądacie w kalendarz , obgryzacie paznokcie , a efektem tego jest rozczarowanie podczas kinowego seansu ?
3 pigment zmienia kolor w zależności od odczynu krwi lub innych wskaźników zdrowia / choroby .
5 w tym artykule podpowiem ci jak zacząć , bo musisz zrobić pierwszy krok , aby móc zrobić kolejne .
5 ktoś może pracował lub pracuje na takim stanowisku i wie czym taka osoba się zajmuję ?
5 praca zdalna nawet dwukrotnie zwiększa zaangażowanie pracowników - duże badanie .
6 podejrzane zakłady bukmacherskie podczas meczu w lidze polskiej ? .
2 niektóre pasty potrafią mieć 10 razy mniej składników odżywczych od innych .
7 amd rdna - architektura nadchodzących radeonów navi pod lupą .
5 po tragedii , gdy podczas widzenia z dziećmi w obecności kuratora 34 - letni tomasz m . otruł siebie i 4 , 5 - letniego synka , na kuratorach sądowych znowu wszyscy wieszają psy .
2 w sklepach , oprócz sezonowego , świeżego szczawiu , dostępny jest także szczaw w wersji mrożonej i konserwowej , ale to już nie to samo .
3 znany onkolog : " to dojenie chorych z pieniędzy " .
0 dziennikarzom biełsatu dało się porozmawiać z odtwórcą roli prof . walerija legasowa , brytyjskim aktorem jarredem harrisem i . .
7 to nie amazon ale ups pierwszy zastosuje w komercyjnych doręczeniach drony lotnicze .
0 na początku swojej kariery występował u najlepszych - lyncha , braci coen , scorsesego .
2 zjedz solidne śniadanie do godziny po przebudzeniu .
7 niemieckie pancerniki scharnhorst i gneisenau .
1 inni z bólu unosili ramiona ( … ) .
2 mięso pochodzi od martwych zwierząt - kto by na to wpadł ż \ \ \ _ ( ツ ) \ _ / ż
4 zadzwonił na 112 , twierdził , że jadą za nim na sygnałach jacyś kierowcy i usiłują go zatrzymać
6 do odważnych świat należy - grupa śmiałków z lublina zdecydowała się dotrzeć na piątkowy mecz speed car motoru lublin w toruniu w nietypowy sposób , bo … kajakami .
7 nasa poinformowała o odkryciu planety potencjalnie posiadającej doskonałe warunki do życia .
1 czytanka na niedzielę : cicha modlitwa , ukryty krzyż , czyli . .
1 podczas testowania sprzętu morskiego na dnie zatoki meksykańskiej amerykańscy naukowcy natrafili przypadkiem na tajemnicze szczątki statku .
3 płukanie gardła wodą utlenioną .
0 lektorzy filmowi czytający cykl " klasyka creepypast " .
6 chodź słabo grali to widowisko jako całość i oprawa bardzo mi się podobały . .
1 turyści nie usłyszą jednak z tej okazji jego bicia , bo trwa wieloletnia renowacja wieży , wyceniana na ponad 60 milionów funtów .
1 iv krucjata i złupienie konstantynopola - historia spisku .
4 praktyczna porada dla każdego rolnika
1 niepozorna wieś w województwie małopolskim - zalipie - kryje w sobie unikalne dzieła sztuki ludowej .
2 władze bangladeszu podjęły decyzję o zakazie połowu ryb u swoich wybrzeży .
2 akita beef - szef pokazuje jak go zrobić .
5 długość roku szkolnego waha się od 162 dni we francji do aż 200 w holandii .
2 agrest ma liczne wartości odżywcze , jednak mimo to jest niedocenianym owocem , nie cieszy się szczególnym powodzeniem .
3 utrata bliskich osób zwiększa ryzyko samotności , stan zdrowia często nie pozwala już na kontynuowanie dotychczasowego trybu życia .
1 rewolucja przemysłowa zmieniła świat - choć nie zawsze na lepsze .
4 auto elektryczne uderzyło w betonową zaporę , w środku dwóch pijanych nastolatków .
4 dzisiaj w całym kraju policjanci ruchu drogowego prowadzą działania kontrolno - prewencyjne " smog " .
0 zadałem sobie to pytanie i poddałem się fantazji .
6 nie jest łatwo dostrzec postęp .
4 doszło tam do dachowania auta , które wcześniej potrąciło pieszego .
7 ludzkość przez następne 20 lat zmieni się bardziej niż przez ostatnie trzy wieki .
6 czas do najbliższego meczu odliczamy na zegarkach tissot ! . .
7 diy - licznik zużycia wody / gazu w smartfonie v2 . 0 .
1 berlin i hamburg tuż po zakończeniu ii wojny światowej [ video ] .
2 jak stracić 20 kilogramów w 4 miesiące .
4 this is the bmw vision next 100 and has some of the coolest features i ' ve ever seen in a car !
2 kuchnia fuerteventury - tradycyjne kanaryjskie dania i produkty .
0 star wars - battle of the dreadnoughts .
1 był w auschwitz , ratował sztychy , odnalazł " grzech " , reżyserował " don . .
6 do baku nie pojechał henrikh mkhitaryan , bo obawiał się o swoje bezpieczeństwo .
0 oscar to wyjątkowa nagroda , która przedstawia złotą postać rycerza opierającego się na dwuręcznym mieczu .
6 młody reprezentant francji na celowniku europejskich potęg ! .
1 jednak poza historykami mało kto pamięta , że eksterminację mieszkańców warszawy rozpoczęto w innym miejscu i już w pierwszych dniach powstania zamordowano tam tysiące mężczyzn , kobiet i dzieci .
7 " czy mogę uczyć się programowania w domu ? "
6 organizatorami będą wspólnie mediolan i cortina d ' ampezzo
5 tl ; dr : dyskryminacja mężczyzn , marnowanie publicznych pięniedzy , młodzież neet
2 po ogłoszeniu ostrzeżenia sklepy wezwały do zwrotu truskawek od hodowcy .
6 zadowoleni szybkim objęciem prowadzenia piłkarze aleksandara vukovicia oddali inicjatywę gościom
0 tę dziesiątkę warto chyba jednak sobie zapamiętać . .
2 jak pozbyć się czosnkowego kapcia z ust ? .
2 z kolei mleko uht podgrzewane przez kilka sekund do 135 - 150şc , wolne od . .
1 80 lat temu nowelizowano polsko - francuskie porozumienie sojusznicze .
4 wszyscy uczestnicy stłuczki byli trzeźwi . .
4 zlot syren odbył się w dniach 24 - 26 . 05 2019 roku .
6 michał pol w mocnych słowach komentuje mentalność francuza .
7 naukowcy chcą przeprowadzać w reaktorze fuzję jądrową .
4 3 osoby ucierpiały w karambolu na krajowej " 6 " w trawicy w powiecie koszalińskim w zachodniopomorskiem .
6 fani z całej kanady przygotowują się do dopingowania toronto raptors w szóstym finałowym spotkaniu przeciwko golden state warriors .
5 a potem w tych majtkach wyszedł jeszcze za mną na korytarz .
3 chociaż ue zabroniła stosowania kreozotu , są wyjątki od rozporządzenia i szkodliwe substancje nadal zagrażają zdrowiu ludzi i zwierząt .
0 mr . wong is a third generation fisherman in hong kong , struggling to keep this tradition alive .
1 nowe znalezisko znajduje się w trybunie zachodniej i biegnie w kierunku południowo - wschodnim .
0 szukasz czegoś , żeby zapełnić czas oczekiwania na kolejny sezon the 100 ?
3 " rzeczpospolita " : walka z podrobionymi lekami może uderzyć w pacjentów .
1 klip opowiada o powstaniach , historii , śląsku i tradycjach , będąc swoistą hip - hopową lekcją historii .
5 personel lotniczy nie ma już dłużej zamiaru - mówił w środę w trakcie konferencji prasowej markus wahl , wiceszef niemieckiego związku cockpit .
4 usłyszała zarzut kradzieży z włamaniem .
3 jak sprytnie atakuje wirus odry i dlaczego lepiej się zaszczepić .
7 obecne smartfony mają kilkaset tysięcy razy mocniejsze procesory od pierwszego komputera imb pc .
3 w aptekach pojawiła się wreszcie medyczna marihuana , która jednak sprzedawana jest po zaskakująco wysokiej cenie .
7 uczy się grając sama ze sobą , zaczynając od przypadkowych zagrań .
1 niezwykle wciągający i przerażający dokument zrealizowany przez discovery channel , od którego najlepiej zacząć .
1 legalność męskiego homoseksualizmu w europie od roku 1815 .
1 kościół marii egipcjanki czy mały kościół ?
4 sprzęt rolniczy sprzed stu lat do zobaczenia w raciborzu .
2 jajka pieczone w oliwie i pasta z awokado - przepis - .
3 na pytanie w tytule odpowiada dietetyk dyplomowany tadeusz sowiński .
2 hit tego lata - lody o smaku chleba i sera korycińskiego ? .
4 dodatkowo zabezpieczyli zagłuszarki sygnału gps i gsm .
6 jak załatwić przeciwnika i sędziego jednym zamachem ? .
1 w tej brawurowej akcji wziął udział m . in . tadeusz zawadzki ps . zośka [ + audycja ]
4 a może stoisz przed zakupem nowego auta i rozważasz wybór modelu z instalacją gazową ?
1 homo sapiens , pomocnik pana boga .
1 ostatni obraz z łodzi , jaki mam w pamięci , to tłumy wiwatujących mieszkańców .
2 dziś prosta , smaczna i tania propozycja na michę pysznych i chrupiących placuszków !
0 o śmierci reżysera poinformowało na swojej stronie stowarzyszenie filmowców polskich .
6 piast gliwice mistrzem polski 2018 / 19 !
5 zjawisko to dotyczy pracowników fizycznych i produkcyjnych i w porównaniu z ubiegłym rokiem nasiliło się trzykrotnie .
1 stwierdził to w mowie podczas pochówku szczątków 29 żołnierzy dywizji waffen ss " galizien " na cmentarzu wojskowym we wsi czerwone w obwodzie lwowskim na ukrainie .
7 sporo ciekawych informacji na chwilę przed premierą galaxy note 10
7 nas - y okazują się wyjątkowo wdzięczną ofiarą ataków ransomware .
4 wszyscy byli przewożeni pięcioosobowym autem .
2 jak przyrządzane jest 225 , 000 posiłków dziennie przez linie lotnicze emirates .
1 ale za co tak bardzo go nienawidzili ?
6 wpadłem przez to w takie kłopoty , że chciałem wskoczyć pod rozpędzony autobus .
6 flyboard - polatasz nawet na polskiej zatoce .
2 lodówki do przechowywania i dzielenia się jedzeniem staną w pięciu krakowskich szkołach .
7 w diablo 1 zagracie od teraz w przeglądarce ! .
5 na dodatki mogą liczyć również emeryci .
4 wjechał w zaparkowany samochód a następnie uciekając staranował słupki i stację roweru miejskiego .
3 pod względem fizjologicznym są bezpieczne , nikt nigdy ich nie przedawkował .
0 strach , rozpacz , okrucieństwo oglądane z . .
7 konstrukcje pną się coraz wyżej i wyżej .
1 władysław raginis - niezłomny dowódca bohaterów spod wizny .
2 klient restauracji oddał biednemu ziemniaki .
3 jak sobie radzić z niechcianym owłosieniem ?
7 automatyczna piło łuparka spaltfix k 660 a vario posch .
0 kevin spacey , dwukrotny zdobywca oscara , został oczyszczony z zarzutów molestowania i naruszenia nietykalności cielesnej przed sądem w stanie massachusetts .
2 potężne porcje wtargnęły do naszego życia codziennego .
3 sprawa znachora jerzego z . - rynek suplementów w polsce to wolna amerykanka .
3 nie zdawała sobie sprawy , że nie czuje bólu .
3 każdemu z nas zdarzyło się zarwać noc z powodu imprezy czy pracy .
0 trailer : wuja janusz i joystick prawdy
3 nadal nie wpłynęło jakiekolwiek zgłoszenie do krakowskiego centrum onkologii , które ogłosiło konkurs .
5 2018 r . , wobec 2 proc . kwartał i 1 , 9 proc . rok wcześniej , podał unijny urząd statystyczny eurostat .
4 stop cham # 318 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
0 gwiazdy , które zostały porwane w prawdziwym życiu .
2 przepis na dobrze znane ciasto fale dunaju z pysznymi wiśniami zatopionymi w cieście i kremem śmietankowym .
1 brian " head " welch : bóg wezwał mnie do korna .
4 fajna ściąga do zakupu auta w niemczech .
2 obecnie jest ich tyle , że łatwo się pogubić !
7 wiekszosc rakety montowana poziomo zamiast pionowo , 2 .
3 entuzjaści szukania informacji medycznych w internecie , w opozycji do kłamliwych rządów , koncernów , lekarzy - zdają się nie zwracać uwagi na inne wszechobecne zjawisko - jak kłamie internet .
1 nazistowskie obozy śmierci - film wyświetlony podczas procesu w norymberdze .
7 ten startup chce masowo przerabiać stare auta .
0 najbardziej pomocna będzie w tym jednak nie szklana kula , a przegląd filmowych przepisów , dzięki którym najłatwiej zdobyć oscara
4 próba wyłudzenia odszkodowania .
0 film przenosi widza nie tylko do francji i holandii , ale także do japonii , aby dalej eksplorować niezwykłe dziedzictwo , które uczyniło go artystą , którego znamy dzisiaj .
5 tekst o tym jak prowadzą firmę ukraińcy we wrocławiu .
6 telewizja polska walczy o więcej sportu , w planach ekstraklasa , superliga i mecze legii w lidze europy .
6 bieganie w upale : jak rozwiązać najczęstsze problemy ? .
3 wielu chorych na zewnątrz wydaje się okazem zdrowia psychicznego , a w środku czuje wypalenie .
4 mercedes kończy współpracę z sojuszem renault nissan : jakie są przyczyny ? .
2 sernik pomarańczowy przepyszny .
6 goryń , radom , mazowieckie , polska typowy kibic aklasy / tka . tv .
2 ciasto kryształek - i love bake .
1 ministerstwo spraw wewnętrznych było jednym z najpotężniejszych resortów prl - u .
1 praktycznie nieskazitelny stan , statek został zlokalizowany przez archeologów na głębokości około 120 metrów , około 100 mil na południowy wschód od sztokholmu .
3 ukazał się właśnie raport pt . " opieka nad chorymi na mukowiscydozę w polsce .
4 citroen spacetourer i jumpy iv do serwisu .
0 spektakl telewizyjny " 12 gniewnych ludzi " transmitowany byl na zywo przez telewizje cbs 20 . 09 . 1954 jako czesc cyklu .
5 tylko w pierwszym półroczu 2018 roku wydano ich prawie 15 tysięcy .
6 czy to faktycznie tak działa i ma takie ogromne znaczenie ?
0 jak producenci filmowi chronią się przed wyciekami informacji na temat fabuły .
1 a kiedy to było niemożliwe - np . w jego 10 . rocznicę - komunistyczna propaganda przedstawiała je w " jedynie słusznym świetle " .
7 po próbie pobrania bądź uruchomienia załącznika dołączonego do wiadomości , może dojść do utraty lub kradzieży danych .
1 kanał okazał się być schronem z czasów ii wojny światowej .
2 ukradł policjantowi sałatkę warzywną z balkonu .
4 nie opalona kobieta na kontynencie opalonych zostaje grzecznie pozbawiona środka transportu w jakże ciepły miły sposób piękno słonecznego dnia zachwyca wszystkich wokoło .
6 w bieszczadach powstanie ośrodek przygotowań olimpijskich .
6 to drużyna skuteczna w defensywie i na pewno czeka nas trudna przeprawa
3 osoby w starszym wieku mają zwykle wiele powodów do narzekań .
3 karetką na sygnale baza lpr białystok - szpital . .
0 własność kolekcji o wartości ok . 300 tys . zł nie jest ob . .
0 przed " kevinem . . " , też była telewizja .
1 doktorzy ss wierzyli , że ofiary ich eksperymentów są jedynie " bezużytecznymi zjadaczami chleba " , żyjącymi " życiem niewartym życia " .
7 po nagraniach z asystenta google można dotrzeć do konkretnych użytkowników .
5 ogrodnictwo i sadownictwo w sezonie zbiorów nie może się obejść bez siły roboczej .
7 megvii , chiński startup ai , który   dostarcza rządowi pastwa środka słynną technologię do   rozpoznawania twarzy , rozszerza swoją działalność do   rozpoznawania pysków .
2 oba te składniki świetnie się ze sobą łączą .
3 jednocześnie nie wyrażają zgody na sprawdzenie głowy własnemu dziecku
7 czy myślisz , że już wszystko wiesz o półprzewodnikach ?
5 części internautów nie spodobała się stawka , wynosząca od 800 do 850 złotych brutto .
7 przemysł 4 . 0 ma łączyć świat it z surowym przemysłem hal produkcyjnych .
0 zapowiada ekranizację " innych ludzi doroty masłowskiej .
4 w związku z tą sprawą policjanci zatrzymali 71 - letniego mieszkańca powiatu lęborskiego .
6 były napastnik reprezentacji polski będzie europosłem .
1 " jeżeli zadrzesz z izraelem - nigdy nie zaznasz spokoju .
4 dlatego niemieccy wojskowi zdecydowali się na takie rozwiązanie jak ustandaryzowany układ obsługi wszystkich zamawianych samochodów ciężarowych .
0 upici na smutno , na wesoło , nerwowo i na spokojnie - aktorzy wstawieni na planie swoimi wyczynami ubarwiają . .
4 przy komendzie wojewódzkiej policji w katowicach powstanie specjalna grupa speed .
5 to właśnie ta liczba powoduje , że nie ma dla nich pieniędzy .
6 lampard wydał fortunę na imprezę po awansie .
7 waga zamówienia ma wynieść do 2 kilogramów .
1 tak powstała rzeczpospolita obojga narodów , choć nie bez problemów - król musiał nawet kreślić na mapie kolejne ziemie , . .
0 filmy animowane 2019 , czyli bajki i anime , których premiery zapowiedziano na najbliższe 12 miesięcy !
6 typek z gopro spada podczas wspinaczki bez liny .
1 12 lutego 1943 roku roman strągowski miał 9 lat .
2 wcześniej trzeba je podgotować , a na koniec usmażyć lub upiec w piekarniku .
3 oddział internistyczny w pruszkowie został zamknięty , bo nie ma kto pracować .
4 a jak się je dociśnie , to dopiero pokażą jakiego mają kopa
2 dla zabieganych - graficzne przepisy , rozpiska składników odżywczych i lista zakupowa , do tego z sezonowych produktów
7 każda para reaguje na inne grupy cząsteczek , generując sygnały o różnych wartościach napięcia .
2 dietetycy zalecają , aby połowa naszego zapotrzebowania energetycznego była zaspokajana właśnie w postaci węglowodanów .
7 w e - dowodach " e " nie budzi na razie entuzjazmu .
3 ze szpitala psychiatrycznego wyszłam kiedyś jako strzęp człowieka .
0 . . of the past " i umieszcza na nim reklamy by zarobić na projekcie
4 bernie ecclestone : dyktator f1 | przedstawiamy wam reportaż ze spotkania z byłym szefem f1 , jego spojrzeniu na elitarność i nowych właścicieli z usa .
1 spektakl rekonstrukcji historycznych pt . " bogowie wojny " to podróż w czasie do epoki antyku i średniowiecza .
7 brytyjscy parlamentarzyści przepytują twórców fortnite .
3 hirsutyzm to zaburzenie polegające na owłosieniu typu męskiego występujące u kobiet w nietypowych miejscach .
3 w tak " otyłym " kraju , każdy sposób na polepszenie kondycji społeczeństwa jest warty wypróbowania , jednak " recepta na rower " wydaje się być już lekką przesadą
3 brak chętnych do pracy w polskiej ochronie zdrowia odbija się na kolejnej grupie pacjentów
1 to wtedy aleksander łukaszenka wygrał pierwsze wybory prezydenckie i od tego pamiętnego dnia nieprzerwanie sprawuje władzę twardą ręką .
5 okres próbny jest zwykle pierwszym okresem pracy u danego pracodawcy .
0 jak nie przerabiać zagranicznych plakatów filmowych na polskie .
6 katarzyna kawa w wieku 26 lat osiągnęła największy jak dotąd sukces w karierze - dotarła do finału turnieju wta w jurmale .
1 josef mengele względu na swoje okrucieństwo został nazwany " aniołem śmierci " .
1 powstanie warszawskie - dzień po dniu [ nowy . .
7 galeria : nietypowe skrzyżowanie w kształcie biszkopta gotowe - zdjęcie 2 - . .
2 z marynarza stał się pszczelarzem i pokochał ten fach miłością ogromną .
2 kebab z baraniną bez baraniny i wyroby seropodobne .
5 czy tylko utwory klasyczne mogą nas uspokoić ?
2 jak gotować , jak piec kasztany . .
5 to ludzie urodzeni po 2000 roku , stanowczo różniący się od dotychczas dominującego pokolenia " y " , nie tylko pod względem aspiracji , ale i wyznawanych wartości .
1 czuł , że jego dni są policzone , lecz był zdecydowany doprowadzić przedtem do końca swe zadanie " - zapisał charles de gaulle .
0 " oburzający i obrzydliwy " molestowani chłopcy zdradzają kulisy życia z jacksonem .
3 w szpitalu nie działa usg na porodówce .
4 ciekawa inicjatywa kierowcy samochodu ciężarowego w walce z afrykańskimi upałami
1 kim był starszy brat marszałka piłsudskiego ?
0 sporo świetnych tytułów , zwłaszcza dla osób , które dopiero zaczynają lub chcą zacząć swoją przygodę z grami planszowymi
6 popularny sport wodny w trochę innym otoczeniu niż zwykle .
7 zaraz dowiecie się , dlaczego firmie c seed sprzedaż . .
5 uważamy , że każdy może w naszym kraju pracować , ale pod jednym warunkiem : za tę samą pracę , w tym samym miejscu , za to samo wynagrodzenie co polski pracownik ; musimy się bronić przed dumpingiem społecznym - powiedział w wywiadzie dla piątkowego naszego dziennika szef nszz solidarność . .
6 w najważniejszym spotkaniu sezonu gieksa zagrała fatalnie i przegrała z równie słabą bytovią 1 : 2 .
0 tak , był już tutaj takowy , ale ten jest nakręcony w lepszej jakości i nadal znajduje się na youtube .
4 w 2018 r . emp miała zerowe przychody , a od 2017 r . starta spółki zwiększyła . .
2 dr dipayan biswas z uniwersytetu południowej florydy twierdzi , że woń unosząca się w powietrzu może być świetnym narzędziem do opanowania niezdrowych zachcianek .
1 praca tak obrzydliwa , jak niebezpieczna , dopóki rozwój nowoczesnej hydrauliki szambiarz nie wypełnił ważnej roli w społeczności średniowiecznej
1 w lutym 1921 roku znaleźli się w jednej delegacji do amsterdamu .
2 niestety , problemy z gołębiami ma większość restauratorów w całej polsce .
0 narratorem jest marian dziędziel .
2 gdy się skrystalizuje jest zwykle kremowy lub całkiem biały ( często porównywany do barwy smalcu ) .
2 w zamówieniu zaznaczyły , że dziewczyna jest uczulona na orzechy i krewetki . .
3 dla tych które nie lubię blizn po operacji .
1 samolot wystartował z lotniska rundniki niedaleko częstochowy .
2 domowe czerwone pesto i kurczak
7 począwszy od godziny 1342 utc cloudflare ( dostawca m . in popularnej usługi ochrony przed ddos ) w wyniku błędnego wyrażenia regularnego zaliczył globalną wpadkę .
5 ponad 60 proc . osób z pokolenia z ( urodzonych po 1995 ) oczekuje , że w ciągu pięciu lat będzie zarabiać co najmniej 3 - 4 tys . zł na rękę .
7 o tym , że nie należy w publicznych serwisach umieszczać poufnych dokumentów , wiedzą chyba wszyscy .
7 teraz budowę następnego łazika nasa możecie oglądać na żywo .
7 jednostka otrzymała imię " mieszko " .
0 mogłoby się wydawać , że druga era już nie jest w stanie wycisnąć z niej więcej .
6 andrzej borowczyk i mikołaj sokół komentatorami gp hiszpanii .
7 ikea zapowiada nową aplikację rozszerzonej rzeczywistości .
1 77 lat temu rozpoczęła się likwidacja warszawskiego getta .
1 potrafił obracać nimi na wszystkie strony .
5 jak 12 listopada wpłynie na rynek walut .
2 nowopowstały kanał yt chłopaków , którzy popularyzują piece tandoor / tandoori w polsce .
5 bmw wygląda jakby ledwo wyjechało z salonu !
1 historical hairstyles : the real hairstyles worn by viking . .
7 pansa utm to system do zarządzania ruchem bezzałogowych statków powietrznych , który ma umożliwić planowanie lotu i składanie zapotrzebowania na lot .
6 płakał , był bliski rezygnacji - nie poddał się !
1 i potwornym sadystą absolutnie oddanym bezpiece .
3 statystyki mówią same za siebie : w 2018 r . dawców zgłoszonych było 638 , a wykorzystanych 479 .
5 nie oczekuję wynagrodzenia , ale dlaczego mam płacić za to , że pomagam lekarzom ? - skarży się studentka warszawskiego uniwersytetu medycznego .
6 decyzja podjęta przez zawodnika i zarząd klubu ma związek z bezpieczeństwem ormianina . .
1 jedna z pięciu największych znanych w historii świata megapowodzi zdarzyła się w rejonie suwałk kilkanaście tysięcy lat temu .
0 sekielski : mamy ewidentny dowód na to , że biskup tuszował przestępstwo . .
1 jak powstało radio zet , radio maryja .
0 oto trailer jego najnowszego filmu , i to nie są żarty - wszystkie jego filmy są nakręcone na poważnie .
7 codzienne loty starship już po 2021 roku . .
3 podczas dwunastu akcji zebrano w sumie ponad 800 litrów krwi , z czego ponad 130 litrów na lubelszczyźnie .
5 czy mamy do czynienia ze współczesnym niewolnictwem ?
2 proste tiramisu od gennaro contaldo .
0 disney szykuje się do ataku w nowym roku ? .
6 " jak się coś nie uda , to może wyjść z tego i pół roku przerwy " - ocenia wojciech drzyzga , były zawodnik i trener .
7 twórca serwisu obiecuje , że nadal będzie zaangażowany w   projekt , a   dane z   wycieków będą dostępne za darmo .
7 świetnie pokazujący skalę reaktora , krótki film o pracach przy demontażu na jednym z pozostałych reaktorów w czarnobylu , polecam .
3 leczymy mleczaki ! - nowy projekt edukacyjny .
3 takie wnioski są po badaniach w szwajcarii w której przemysł medyczny jest podstawą gospodarki
6 broniące się przed spadkiem rayo vallecano pokonało na własnym stadionie real madryt .
3 umierający nie potrzebują porad typu " wszystko będzie dobrze " , " myśl pozytywnie " .
6 można sypać jak z rękawa przykładami piłkarzy , którzy mieli wszystko - z potwornym talentem na czele - i spektakularnie to zaprzepaścili .
4 motocykl gubi części podczas jazdy . .
5 mówią , że muszą się godzić nie tylko na oczekiwania wysokich pensji , lecz też dodatkowych udogodnień : prywatna opieka zdrowotna , bogato wyposażone kuchnie pracownicze czy pokoje do gier i relaksu .
3 z tego powodu w finlandii pojawiają się dziwne pomysły , aby umożliwić ludziom odpoczynek w trakcie pracy zapewniając krótką popołudniową drzemkę .
6 marcin kamiński , zawodnik uks navigo sopot , sopocianin , otrzymał nagrodę fair play polskiego komitetu olimpijskiego za rok 2018 .
2 amator , " kura domowa " i szef kuchni robią ciastka .
5 " problem nauczycieli to ich liczba - 700 tysięcy a władza i związki zawodowe walczą głównie o swoje interesy .
3 zanieczyszczenie powietrza zbiera dwukrotnie większe żniwo niż szacowano .
4 po potrąceniu , do którego doszło w olbięcinie , wiem , że to zły pomysł .
4 kolejne nagrania z polskich dróg .
4 gigantyczne utrudnienia po śmiertelnym wypadku na s1 .
0 recenzja filmu men in black : international .
5 czy praca w chmurach to bajka ? .
0 gwiazdor złotej i srebrnej ery hollywood kirk douglas , legenda i symbol kina amerykańskiego , kończy dzisiaj 102 lata !
6 do dzisiaj jej śmierć jest tajemnicą .
3 ujście gazów przez odbyt to naturalny proces , świadczący o normalnej pracy układu trawiennego
7 pytamy prof . tadeusiewicza : czy żyjemy w matrixie ? .
0 z filmu " rocketman " o życiu brytyjskiego piosenkarza eltona johna , wchodzącego do kin w rosji 6 czerwca , wycięto sceny pokazujące narkotyki i kontakty seksualne między mężczyznami .
4 toyoty w australii mają przycisk do wypalania dpf .
5 społeczne samodzierżawie rynkowe w praktyce .
2 proste i szybkie , plus : można zrobić tylko kilka ( np . 2 - 3 sztuki ) lub kilkanaście ( i przechować na później ) .
3 w polsce brakuje leków , a szef nfz odchodzi .
4 dzisiaj otwarcie kolejnego odcinka s17 w woj . lubelskim .
6 artur szpilka vs adam kownacki marcin najman .
5 obywatelom reżimu kim dzong una odebrano 400 pozwoleń na pracę .
5 jest realna szansa , by w ogłoszeniach o pracę zawsze podawana była wysokość wynagrodzenia .
6 jagnie marczułajtis - walczak trzy lata temu zawalił się cały świat .
0 tych zdecydowanie lepiej z rodzicami nie oglądać .
4 zapłaci 120 tysięcy euro mandatu .
5 pracownicy administracji skarbowej dostaną podwyżki .
2 przygotowanie mleka konopnego jest bardzo proste i może być doskonałym zamiennikiem mleka pochodzenia zwierzęcego .
4 rejestrowany jest zarówno skład . .
3 bliscy wiedząc , że jego stan jest krytyczny , zgodzili się na odłączenie od aparatury ratującej życie .
1 polega na upamiętnianiu polaków , którzy zostali zamordowani za okazanie pomocy żydom .
2 pomyśl o drogiej restauracji - co widzisz ?
3 meksykańska uczona nieinwazyjnie wyleczyła ludzi z hpv .
5 będzie to szóste takie centrum w polsce .
2 wielowarstwowe ciasto snickers z czekoladą i wiśniami .
4 kamper wkrótce na otomoto jako bezwypadkowy będzie
7 amazfit verge 2 zaprezentowany !
2 paella z warzywami - przepis na paellę wegetariańską .
1 30 lat przemian w polsce z perspektywy konsumenta .
6 1 maja 1994 roku zmarł brazylijczyk ayrton senna .
4 dziś widzimy , że trend ten staje się rzeczywistością , a nie dzieje się tak bez przyczyny .
3 przed nami tsunami chorób mózgu .
6 niedawno poruszaliśmy cykl kilku treningów dla osób początkujących , stawiających dopiero swoje pierwsze kroki na siłowni .
2 rak jest chorobą bardzo poważną i , niestety , coraz bardziej powszechną .
3 początkowo dziecko siedzi spokojnie , jednak z każdą minutą . .
2 anthony bourdain miejsca nieznane thailand .
7 kapsuła orion od nasa już gotowa na pierwszy lot na orbitę i księżyc - . .
1 dlaczego brytyjczycy nie powinni dawać gwarancji i sojuszu dla polski w 1939r .
0 5 filmów fantasy do obejrzenia po zakończeniu gry o tron .
7 minister gospodarki niemiec peter altmaier chce zbudować niemiecką chmurę , co ma pozwolić europejskim firmom na przechowywanie danych niezależnie od azjatyckich czy amerykańskich rywali .
0 na 200 - lecie powstania arcydzieła mary shelley biblioteka kongresu oznajmiła , że udało jej się odtworzyć film " frankenstein " z 1910 roku .
4 czy osoba niesłysząca może zostać kierowcą ? .
6 imponujące lądowanie na paralotni .
7 sprawdzamy czy obietnice sprzedawców przekładają się na efekty dla użytkownika .
6 a jednak - wszystko jest możliwe .
2 nie , nie jestem bretarianką , ani zwolenniczką odżywiania się energią pozaplanetarną .
5 feel in your office like the hero of " game of thrones " .
4 dub it inter cars tuning festival 2019 . .
5 zdemolował zakład porcelany , bo nie dostał pensji w piątek .
2 olej palmowy wciąż w polskich chipsach lay ` s mimo zapowiedzi producenta .
5 i czy polskę jako państwo w ogóle na to stać ?
4 po wypadku na wypożyczonej elektrycznej hulajnodze w gdańsku , pani joanna , po wjechaniu w barierki , miała problem z odstawieniem jej do dozwolonej strefy parkowania .
1 urzędów to mała mieścina położona malowniczo pomiędzy pagórkami wyżyny lubelskiej .
3 jeśli wierzyć reklamom , leki przeciwwirusowe takie jak neosine , groprinosin , czy eloprine postawią nas na nogi .
4 fatalna sytuacja rynkowa alfy romeo .
6 alicja konieczek z wiejskiego klubu nadodrze powodowo w nieprawdopodobnym stylu wygrała bieg na 3 km z przeszkodami podczas uniwersjady w neapolu .
1 najstarsza biżuteria wykonana ze złota .
6 według relacji świadków , na drodze między zieloną górą a nowogrodem bobrzańskim biło się ponad 130 kiboli .
5 na zachodzie ten pomysł jednak funkcjonuje .
4 w jego projektowaniu uczestniczył także williams .
3 dlaczego hałas źle wpływa na zdrowie i co możemy z tym zrobić .
7 5 . generacji , szwecja oraz wielka brytania ogłosiły właśnie , że wspólnie
7 sprawa nie zakończyła się po wyborach .
6 totolotek puchar polski : niesamowita końcówka , lechia gdańsk zdobyła . .
3 choroba raynauda - objawy i profilaktyka .
7 dlatego to właśnie w tej branży w niedalekiej przyszłości zajdzie największa ekologiczna rewolucja .
6 bardzo duży krok w stronę final six ligi narodów wykonały polskie siatkarki .
6 zmiany personalne w williamsie jeszcze w tym sezonie ? .
6 oto przed państwem jarrell miller przygotowujący się do walki 01 . 06 . 2019r z mistrzem świata w boksie federacji ibf , wba , wbo anthonym joshuą ( 22 - 0 , 21 ko ) .
1 muzeum powstania warszawskiego od wielu lat podejmuje inicjatywy mające na celu kontynuowanie i rozpowszechnianie wartości powstańczych .
7 nowe możliwości zapewni jej seria nowoczesnych , atomowych okrętów podwodnych typu barracuda .
6 festiwal strzelecki na narodowym ! .
1 niezwykłego odkrycia dokonała ekipa amerykańskich i szwedzkich archeologów podwodnych niedaleko gotlandii .
3 kobieta wypiła 11 litrów wody w ciągu dwóch godzin .
5 ( współ ) pracuj , wpływaj , pokaż swój indywidualizm i baw się dobrze .
3 wedle definicji who diagnozę taką można postawić , kiedy dotknięte schorzeniem osoby nie mogą kontrolować intensywnych , powracających impulsów seksualnych . . . .
3 sukces zakopiańskiego szpitala .
6 tymczasem nawet kibice arsenalu w koszulce mkhitaryana byli zatrzymywani na ulicach baku przez policję i tak ubrani nie byli wpuszczani na stadion !
3 lek , który przyjmuje 200 tys . chorych na cukrzycę przestanie być refundowany .
3 medycyna to profesja , w której ocieramy się o sztukę - mówi dr jerzy nazar , ortopeda onkologiczny .
3 chinka wstrzyknęła sobie sok owocowy .
6 bramkę na wagę zwycięstwa strzelił w ostatniej akcji wstyd i kompromitacja .
5 w krajach tzw . starej unii nawet połowa z nich nie pracuje , pozostając na utrzymaniu państwa .
4 nie tylko dlatego , że do wypadku w ogóle doszło .
7 bzdury z gw na temat transportu lotniczego , pisany w upale .
3 jerzy zięba radzi wkraplać wodę utlenioną do ucha .
7 drugie 100 ruszy w najbliższym czasie .
2 jest prosty i szybki w przygotowaniu .
3 onkologia dziecięca w chorzowie i ginekologia w głubczycach .
5 w polsce płacę minimalną i mniej zarabia ok . 14 % .
3 ile konkretnie kosztuje walka z rakiem w usa ?
1 cenzura - narzędzie w rękach władz prl .
7 e3 2019 - dane osobowe dziennikarzy wyciekły do sieci .
5 jakiś czas temu do tego grona dołączyła grupa van , która z myślą o osobach zatrudnionych w firmie wprowadziła dwa nowatorskie programy .
5 pamiętam , jakby to było wczoraj .
6 liga narodów : polska wygrała z brazylią i zgarnęła brązowy medal ! .
7 natomiast mało kto wie , że nie może być ciszej niż 15 - 20 decybeli .
7 " prawo moore ’ a to zbiorowe złudzenie współdzielone przez miliony osób " - twierdzi jim keller .
5 51 % firm ma problemy ze znalezieniem pracowników o odpowiednich kwalifikacjach - wynika z raportu niedobór talentów manpowergroup .
1 spectacular hd - scanned footage of 1945 with narration by newsreel cameraman jack lieb .
1 dwie prostytutki dosłownie wzięły się za włosy w pojedynku o zapewne intratnego klienta . "
6 trumna z " zawartością " na przystanku .
5 pracownik sam od lat oznacza metro pomagając pasażerom dotrzeć do celu
0 jake gyllenhaal , rene russo , toni collette i john malkovich .
4 video | jechał samochodem po chodniku by ominąć korek - grożą mu trzy lata . .
5 rzadziej z powodu zarobków martwią się 35 - 44 - latkowie .
2 pomidor to nie tylko dodatek do kanapki , może on doskonale stanowić również samodzielne danie , przekąskę czy przystawkę podane na ciepło lub zimno .
3 w poniedziałek instytut " pomnik - centrum zdrowia dziecka " w warszawie podpisał umowę o dotacji z narodowym funduszem ochrony środowiska i gospodarki wodnej .
4 nie ma praktycznie miesiąca , by media w polsce nie mówiły o tragedii na torach .
6 jeszcze żaden polski zawodnik nie przyznał się   do homoseksualizmu .
5 od przyszłego roku pracodawcy w amerykańskim stanie nevada nie mogą odmówić zatrudnienia osoby tylko dlatego , że kandydat pali marihuanę .
2 wodzionka występuje w wielu odmianach , ale w każdej podstawą są chleb i wrzątek .
5 polacy coraz rzadziej wyjeżdżają do pracy do holandii .
0 " metropolis " - antyutopia fritza langa .
5 cwaniaczki wykorzystujących nowych robiąc za nich robotę .
3 kiedy karetki przestają wyjeżdżać . .
2 " nie jem glutenu , bo chcę być fit . " ; " ograniczam go , bo jest niezdrowy i tuczący . "
7 na sekundy przed startem rakiety saturn v , słyszymy wypowiadane przez komentatora słowa " ignition sequence start ( start procedury zapłonu ) " .
6 jestem oskarżany o gwałt , a to bardzo mocne słowo .
1 wykorzystywano je do przenoszenia meldunków , transportu broni oraz amunicji .
5 na razie w warszawie pracujemy normalnie , ale inną drogę wybrała m . in . gmina potęgowo czy miasto grudziądz .
6 pojawiły się pierwsze doniesienia o oglądalności sobotniej gali ksw 48 , która odbyła się w lublinie .
5 port , do którego trzeba dopłynąć
2 składniki : 25 dag masła 25 dag cukru 25 dag mąki 4 jajka 2 łyżeczki proszku do pieczenia łyżeczka kakao łyżeczka cynamon . .
7 gdy masz juz chirona za 3 mln $ , masz prawo kupic sobie divo za 6 mln .
6 champions league - liga mistrzów , mega wydarzenie !
3 " wbrew powszechnej opinii depresja jest problemem mogącym dotykać nawet małe dzieci .
7 drogowa maszyna drukarska - tiger stone .
3 profesor harvardu szokuje postępem badań nad spowalnianiem starzenia .
3 oto podsumowanie najważniejszych wyników .
1 " niemcy tolerowali ukraińskie zbrodnie na polakach " .
6 zagrywka była mocną bronią polskich siatkarzy w drugim secie meczu towarzyskiego z holandią .
2 jak wygląda kebab z baraniny oraz przystawki mezze .
2 ciasteczka są kruche , delikatne i wręcz rozpływają się w ustach .
7 w jaki sposób katastrofy przyczyniły się do rozwoju transportu ? .
2 ziemniaki po cabańsku zwane też pieczonymi .
4 w chinach przerobiono ten samochód na nową gelendę .
3 ojciec bombelka wali prosto do pokoju socjalnego z pominięciem rejestracji , kolejki i pójścia do gabinetu lekarskiego
6 czy przyszłość wielkich turniejów piłkarskich organizowanych przez fifa nie idzie w złym kierunku ?   najpierw katar zorganizuje mistrzostwa świata , a już wypływają informacje o kandydaturach do zorg …
0 nostalgia to nie tylko uczucie znudzonych tetryków .
1 droga do utworzenia muzeum była niezwykle kręta .
0 teraz jego twórca przymierza się do stworzenia filmu , który dołączyłby do franczyzy .
4 bazy danych z kilku europejskich krajów , gdzie sprawdzimy czy nasz rower nie był kradziony .
0 netflix , showmax i hbo go w ofercie .
7 przyłapany na gorącym uczynku facebook w końcu będzie zbierać dane jak należy .
0 premiery w listopadzie w serwisach vod .
6 do skandalu doszło podczas meczu universitatea craiova - honved budapeszt w eliminacjach ligi europy .
6 każda ofiara gwałtu widzi tu swój koszmar .
2 w menu spotkamy się z takimi przysmakami jak : gotowane bułeczki , z wizerunkiem luny i artemisa lub pierogi w kolorach tęczy , które mają symbolizować załogę . .
5 kobieta usłyszała łącznie 22 zarzuty dotyczące oszustw .
1 jakie prawa przysługiwały ówczesnym damom lekkich obyczajów ?
1 zwalczanie plagi królików w idaho ( usa ) 1931 rok .
3 czyli : nie ma tak pięknie , jak sugerują nagłówki .
1 abp jędraszewski w " naukowym " artykule uzasadniał tym tezę o jedności narodu , państwa i kościoła .
2 polacy marnują mnóstwo żywności .
1 " dlaczego traktujecie nas gorzej niż bydło ? "
7 plus bonus książka legendarna już po polsku .
2 wszystkie opakowania sałat zakupione do badań w supermarketach zawierały bakterie kałowe i bakterie odporne na antybiotyki .
2 a nadzorca sądowy złoży wniosek o odwołanie zarządu .
0 wyglądał jak współczesny hipster , a to krzysztof materna .
5 niewiele krajów poprawia wydajność pracy .
5 kolejny etap psucia rynku pracy
7 iss dostanie szyfrowaną komunikację .
2 makabryczne doniesienia wstrząsnęły bangkokiem .
4 a gdyby tak zakładać blokady na szybę , a nie na koło ? .
2 marcel proust , który przy każdej możliwej okazji objadał się szparagami , pisał oględnie , że ich woń zamienia jego nocnik " w . .
0 podjął filmowe wyzwanie , prowadził auto z opaską na oczach .
0 nie wiemy jednak o nim zbyt wiele , dlatego każdy strzęp informacji przyjmujemy z otwartymi rękoma .
3 różnice w liczebności pewnych bakterii żyjących na języku pozwalają odróżnić ludzi z wczesnym rakiem trzustki od osób zdrowych .
1 najpierw kapłan ostrym jak brzytwa nożem z obsydianu rozcinał klatkę piersiową i wyjmował bijące wciąż serce .
5 na polskim rynku pracy od kilku miesięcy trwa rywalizacja o ukraińca - pracownika .
3 aż 2 - 3 razy częściej dokucza kobietom niż mężczyznom .
0 kapitalne filmy , , które trudno komukolwiek polecić .
3 tym samym algieria stała się trzecim afrykańskim krajem , który w pełni wyeliminował jedną z najgroźniejszych chorób zakaźnych na świecie .
4 jeśli fuzja koncernów fiat chrysler aubomobiles i renault group dojdzie do skutku , nowy fiat punto mógłby powstać na platformie renault clio .
6 polscy siatkarze udanie zainaugurowali turniej ligi narodów w mediolanie .
7 electronic arts nie zgadza się ze swoją nie najlepszą reputacją .
7 w dniu dzisiejszym o godzinie mniej wiecej 7 . 20 wykonalem zwykly przelew bankowy na gielde kryptowalut bitmarket . pl .
3 jest oświadczenie szpitala dot . nagłaśnianej przez rodziców awantury .
3 " prestiżowe " nagrody perły medycyny okazały się zwykłym oszustwem .
1 ja nie mogłem nic powiedzieć ani podziękować , tylko się obydwaj patrzyliśmy na siebie i tak on odszedł .
6 polska sztafeta mieszana 4x400 m ustanowiła w eliminacjach światowych zawodów iaaf w jokohamie rekord europy wynikiem 3 . 15 , 46 .
6 w sezonie 2019 / 2020 bezpośredni .
7 tkanki otrzymywane w ten sposób w kosmosie miałyby w razie potrzeby pomagać załodze w trakcie długich misji , np . na marsa .
0 czy znowu dostaniemy coś pokroju assassin ’ s creed ?
4 tuning festiwal to jedna z najbardziej rozpoznawalnych i atrakcyjnych imprez motoryzacyjnych w naszym kraju .
2 poznaj niesamowite walory odżywcze parmezanu i przekonaj się , że ten produkt to nie to samo co " ser typu parmezan " !
1 jest w nim mnóstwo błędów , niedomówień i zmyśleń .
3 w 2018 r na farmaceutyki związane z leczeniem infekcji polacy wydali w sumie 3 , 3 mld zł , przy czym 89 % sprzedanych leków stanowiły preparaty bez recepty .
3 wykonuje wręcz morderczą pracę .
7 kabel o nazwie equiano będzie trzecim prywatnym projektem spółki , w całości finansowanym przez google ' a .
0 said bogota chciał zabić 17 - latka ?
1 pierwsze egzekucje z użyciem gilotyny wywołały ogromne protesty . .
7 poznaj 5 nieoczywistych faktów , dotyczących tego wydarzenia .
6 25 czerwca br . na terenie poznańskich jeżyc , skradziono mi sakwę rowerową marki cross ( pomarańczoa ) oraz ( namiot salewa denali iii , mata thermarest pro lite xl oraz śpiwór puchowy pajak radical 1z .
5 liczba polaków mieszkających w wielkiej brytanii spadła .
0 dokument " aktor pana boga " o jednym z najznakomitszych polskich aktorów , franciszku pieczce .
2 czarne porzeczki są jednymi z bogatszych w witaminę c owoców .
0 mniej brutalna wersja " pasji " - snl z 2013 roku , gościnnie christoph waltz .
2 zbiórka na kolejne badania laboratoryjne ! .
3 nowe badanie potwierdza , że 2 substancje chemiczne mocno redukują jakość nasienia męskiego u ludzi i psów .
5 kobiety jednak najczęściej zmusza do pracy ubóstwo - wynika z badań iab .
2 opening cooking scene - " eat drink man woman " . .
0 jest to wstęp do większego projektu fantasy .
2 5 sposobów na dynię w listopadzie .
1 dziewczynka z pieskiem na dłoniach .
2 link i rhett z good mythical morning sprawdzają , czy chipsy o niższej zawartości tłuszczu mogą smakować równie dobrze , co ich mniej zdrowe odpowiedniki .
2 zadziwiający plan sieci biedronka .
7 w laboratoriach fujitsu wciąż działa 60 - letni komputer przekaźnikowy facom128b .
0 utwór pochodzi z legendarnego filmu terrego gilliama o tym samym tytule .
1 dlaczego nie ma saksofonu w orkiestrze ? .
1 co działo się z ciałami zabitych po bitwach ?
3 nie będzie go obchodziło , że nie mogłeś się badać regularnie .
7 od ponad tygodnia wykopowa aplikacja nie jest dostępna w appstore .
5 16 wykresów pokazujących , kim jest i czego chce przeciętny pracownik z ukrainy .
3 szukamy raczej zawałów , udarów czy nowotworów aniżeli śladów sąsiada z siekierą lub arszenikiem .
0 polka wśród " geniuszy kreatywności " .
0 aktor zagrał dyrektora pałacu kultury i nauki
7 jedyny w swoim rodzaju potez 75 .
6 los angeles lakers zatrudnili franka vogela , który zastąpił luke ` a waltona na stanowisku głównego trenera .
2 matki w szpitalach będą jadły lepiej niż inni .
7 intel obawia się konkurencji ze strony amd .
7 mnogość dodatków rozwijających jej możliwości z pewnością zachęca , ale cieszy również fakt , że swoje własne dodatki wprowadzają sami twórcy .
7 podobno już teraz na rynku pojawił się milion smartfonów z hongmeng do testów , o czym informuje serwis china daily .
1 historia naszego kontynentu ukazana za pomącą animacji z kulkami reprezentującymi państwa
7 same działania natomiast zbiegły się z brutalnie tłumionymi protestami w hongkongu .
7 uber po kilku miesiącach rozmów z przedstawicielami rożnych miast zdecydował o trzeciej metropolii , w której już w przyszłym roku ruszą testy podniebnych taksówek uber air .
6 powodem mają być kontuzje i niewielkie zarobki w mma .
2 użyte warzywa prosto z naszych rodzimych pól .
5 biznes online , od czego zacząć ?
2 łososie pływają w wodzie mineralnej i dostają frykasy .
6 w rozmowie z łączy nas piłka 17 - krotny reprezentant polski opowiada o swoim życiu w niemczech , wspomina czasy mistrzostwa śląska wrocław oraz opisuje kolegów z club brugge
7 90 % procent tworzyw sztucznych w oceanach pochodzi z zaledwie 10 rzek .
4 dlatego na polskich drogach dochodzi do tragedii !
4 gdzie jeszcze najczęściej dochodzi do wypadów ?
7 w rzeszowie powstanie pierwsza publiczna sieć 5g w polsce .
7 opłaty dla użytkowników mogą wzrosnąć nawet dwukrotnie .
2 niektórzy chcą prawdziwe jedzenie ale tanie i bez dziwnych składników .
5 niskie bezrobocie zmusza przedsiębiorców do spełniania żądań pracowników .
5 polka z nowego jorku : skończyły się już kawały o polakach [ rozmowa .
4 niemiecki rząd więcej dołoży do zakupu aut elektrycznych .
4 prawie połowa dróg krajowych nadaje się do natychmiastowego remontu .
5 " ucz się , bo inaczej będziesz nosił talerze " zawód kelnera , kiedyś cieszący się estymą , przez lata był marginalizowany .
0 producent " kleru " zwraca 3 , 5 mln zł dotacji z pisf .
7 promocja zostanie wprowadzona na razie na filipinach , ale może zostać . .
2 slavic food odc . 1 , wędkowanie pstrągi , polowanie kozioł , gotowanie .
1 1944 : warszawska intryga ławrientija berii .
5 problemy na polskim rynku pracy .
5 do zdarzenia doszło w radomiu .
5 czyli w skocie : o podnoszeniu pensji nie ma mowy a uciekają nawet ukraińcy .
2 import żywności z chin rośnie w szybkim tempie .
0 na swoim koncie ma znakomite role filmowe w takich filmach jak : " seksmisja " , " kiler " , " spis cudzołożnic " czy " historie miłosne " .
7 tanie hulajnogi elektryczne mogą … wylecieć w powietrze .
3 z opieką psychiatryczną dla najmłodszych zmierzamy do katastrofy - przyznaje szef nik .
1 omega uczciła 50 . rocznicę lądowania na księżycu - event w elektrowni . .
5 jest tak , jakbyśmy te najważniejsze duże zakupy już zrobili .
0 parodia trailera przyszłorocznego sequela godzilli w stylu starych tohowskich produkcji z ery showa .
1 tadeusz borowski - zdać relację w obronie umarłych .
6 wojciech kowalczyk oburzył się wypowiedziami piłkarzy , którzy po odpadnięciu w 1 / 8 finału byli zadowoleni ze swojej postawy .
0 wygląda na to , że epoka tzw . zimnej wojny tak naprawdę nie skończyła się wraz z rozpadem bloku wschodniego .
6 nba : pelicans z główną nagrodą w drafcie nba .
6 niemiecki trener nie podał mu ręki , gdy dowiedział się , że chce grać dla polski .
6 zyskają na tym wojewódzkie związki piłki nożnej , a   przede wszystkim kluby piłkarskie na poziomie . .
4 ponad pół tysiąca kierowców i każdy z nich trzeźwy - wyniki wielkiej . .
3 avigon . pl - videoterapia , transmisja na żywo z wybranym przez ciebie . .
0 narodowy hotel kuby na hawanie ( hotel nacional de cuba .
3 lekarz dentysta , mając prawo wyboru osób wykonujących prace techniczno - dentystyczne , z którymi podejmie współpracę - decyduje o wielkości wynagrodzenia za ich pracę .
7 już niedługo kolejna tura warsztatów dla dzieci .
3 odra jest już chorobą ludzi dorosłych i poważnym zagrożeniem dla zdrowia w krajach ue - powiedziała we wtorek konsultant krajowy w dziedzinie epidemiologii dr iwona paradowska - stankiewicz .
0 tych filmów i seriali będzie nam brakowało najbardziej !
0 dla fanów starych dobrych czasów i surowego wychowania , dyscypliny . .
6 racefans : pat fry odejdzie z mclarena ! .
2 zapiekanka z kiełbasą i ziemniakami to pyszne danie , które zrobicie z ogólnodostępnych składników .
3 jest to preparat do żywienia pozajelitowego .
4 dopiero co podrożały bilety mpk - kraków miasto milionerów
0 los lubi płatać figle i prowadzi nas na ścieżki karier , o których często nie myśleliśmy .
3 lekarze wynosili dokumentację pacjentów .
3 przełomowa metoda polskiego profesora ) ) .
4 amerykańce znaleźli sposób na biznes .
2 dobre na serce , pracę mózgu i stany zapalne .
4 film przypomina historię powstania auta , które było równie pełne usterek , jak cała gospodarka i kultura lat 80 .
2 nyska z kiełbaskami pod krakowską halą targową stoi od zawsze , a konkretnie od czasów , gdy na każdym rogu stały szczęki z " zachodnią " odzieżą i pirackimi kasetami .
4 czy grupa psa przejmie pałeczkę w rozmowach z fiatem ?
4 dacia duster będzie nowym samochodem papieża .
4 w miejscowości horodyszcze pod białą podlaską doszło do tragicznego w skutkach wypadku .
1 starszy strzelec zbyszek trzciński , pseudonim " jaś " , powstaniec z vii zgrupowania batalionu " ruczaj " ,
5 ostatnie propozycje związkowcy odrzucili .
3 bardzo prosimy , pomóżcie nam zdążyć . .
4 w goodwood co roku odbywa się święto motoryzacji , a ferrari pokazuje swoje najlepsze dzieła z okresu całej swojej działalności na rynku .
7 na starym mieście w marakeszu siedzi sobie ten oto młodzieniec , który dysponuje drewnem , dłutkiem i dziwną maszyną do rzeźbienia .
6 twórca m - systemu o fenomenie swojego projektu
7 rozpoznawanie twarzy zamiast kontroli paszportowej w air france .
1 z okazji 200 rocznicy powstania centralnej administracji drogowej , generalna dyrekcja dróg krajowych i autostrad prezentuje , krótkie filmiki opowiadające jak to na ziemiach polskich budowano drogi .
0 star wars episode iii : becoming obi - wan . .
5 ze względu na upały samorządowe urzędy skracają godziny pracy .
1 podczas kampanii wrześniowej " rycerscy " żołnierze wehrmachtu zamordowali około 3 tys . jeńców polskich .
6 dawid janczyk znów chce odciąć się od dawnych problemów . .
5 w prywatnych rozmowach narzekają na warunki mieszkaniowe zapewniane przez polskich pracodawców - m . in . na brak toalety i karaluchy .
6 adam buksa trafi do beniaminka serie a ? .
0 " zimna wojna " nominowana do oscara .
1 pokolorowane zdjęcia przestępców z lat 30 . xx wieku i ich historie .
6 film przedstawia obronę przed agresywnym atakiem głową .
2 kiedy do najbliższego sklepu lub baru daleko , a o lodówce możemy jedynie pomarzyć , z pomocą przychodzą konserwy .
6 po ratowników zadzwonił jego ojciec .
6 12 - latek - tak ten po prawej nową gwiazdą piłki nożnej .
5 związkowcy mają dość lekceważenia ich przez pracodawcę i złożyli do prokuratury zawiadomienie o popełnieniu przestępstwa przez spółkę .
3 dwaj mężczyźni wracali z prac polowych , jeden z nich jechał na przyczepie .
2 detoks cukrowy - jak mądrze unikać cukru ? .
5 prezes dużej firmy : dramatycznie brakuje ekspertów ds . cyberbezpieczeństwa .
5 " w dupach się wam przewraca millenialsi
5 czy jednak praca zdalna jest naprawdę spełnieniem snów ?
3 mity laktacyjne - co na to nauka ? .
7 pozostawił jednak sektor obronny z wielkim zadłużeniem , które według urzędników dusi ten strategiczny sektor .
0 serial " kajko i kokosz " z dotacją od polskiego instytutu sztuki filmowej .
2 gotowanie litra coca coli - ile cukru pozostanie na . .
7 ten samolot elektryczny za 20 zł może pokonać 160 km - to pierwsza taka maszyna . .
1 niektóre śmieszą , inne wzruszają .
3 reklamy leków - szkodzą czy pomagają ? .
2 wydarzenia wywołały spory niepokój wśród konsumentów .
0 ciężkie jest życie różowego kłębka . .
6 sport event by odesk run on czwartek , sierpnia 1 2019
3 jakie są przyczyny , objawy ale też sposoby uniknięcia udaru ?
1 okoliczności tego zdarzenia wyszły na jaw dopiero po 55 latach
7 wywołujący dużo emocji symulator życia księdza egzorcysty - priest simulator - pojawi się na rynku pod koniec roku .
5 rzeczniczka policji wyjaśniła , że inspekcja została przeprowadzona w ramach rutynowej kontroli , dokonywanej w miejscach zatrudniających dużą liczbę obcokrajowców
5 ogłoszenia o pracy z informacją o pensji ?
0 filmowcy kraju kwitnącej wiśni umiłowawszy sobie horrory , gore , kino tryskające brutalnością , postanowili przenieść swoje niepokojące fantazje na grunt kultowej sztuki anime , udowadniając , że rysunek potrafi zjeżyć włos na głowie i chwilowo wstrzymać bicie serca .
2 dzieci ze wsi dzieciom z miasta - skąd się bierze zdrowe jedzenie ? .
6 marblelympics 2019 : wyścig na tratwach .
4 jednak na stacji płacimy dużo więcej .
3 w piątek decyzję o odłączeniu mężczyzny podjął sąd kasacyjny w paryżu .
3   w konsekwencji marta przestala chodzic , poruszac rekami i nogami , oraz stracila czucie w obu nogach i . .
7 wg nich grafenowe środki smarujące mogą pracować o około 20 % dłużej niż obecnie dostępne oleje silnikowe .
2 maliny idealnie współgrają z kakaowym ciastem i pianką .
0 nie żyje scenarzystka filmów " amerykańskie graffiti " , " indiana jones i . .
1 sekrety żony mandaryna - powieść z polskim miastem w chinach w tle .
0 joshua long jedną z gwiazd confiction , które odbędzie się w dniach 16 - 18 sierpnia 2019 roku .
0 show wszech czasów musi wrócić ? .
2 chorizo - jakie sekrety kryje najpopularniejsza hiszpańska kiełbasa ?
3 zarażała mężczyzn hiv wiedząc o chorobie : wyrok w zawieszeniu i prace społeczne .
7 obiecujące efekty skłoniły naukowców do . .
0 seria dziewięciu izraelskich komedii erotycznych rozgrywająca się w izraelu lat 50 .
4 kierowca wyjeżdżał z garażu i rozbijał po drodze zaparkowane w nim samochody .
0 jeżeli chcesz spotkać się ze znajomymi , ale nie masz ochoty na imprezę , obejrzyj z nimi dobre filmy halloweenowe !
0 spontanicznie zabrałem się za robienie postaci z blade runnera , który jest chyba moim ulubionym filmem .
0 idąc do kina oczekiwałam czegoś pokroju kobiecych pogromców . .
1 inkwizycja której wszyscy się spodziewali .
5 jedna trzecia pracowników uważa , że ich praca nie ma sensu .
6 16 - latek pijany do nieprzytomności znaleziony na przystanku | warszawa w . .
5 badania alkomatem wykazały , że stażystka miała ponad 3 promile alkoholu w organizmie .
7 " liczymy , że dzięki temu układ spełni funkcję mikroskopu , który po raz pierwszy pozwoli zaobserwować strukturę wewnętrzną nukleonów " - przekonują fizycy .
3 niezależna rada ekspertów fda zaleciła rejestrację na terytorium stanów zjednoczonych preparatu koncernu johnson & johnson - sprayu do nosa przeznaczonego do leczenia depresji klinicznej u pacjentów ze skłonnościami samobójczymi .
1 wszystkie bitwy w historii ludzkości ( opisane na wikipedii ) na jednej mapie .
2 to posłodzona herbata do której dodaje się " grzyba " i po 10 dniach otrzymuje się smaczny , lekko gazowany napój , przypominający w smaku cydr .
2 ta ciekawostka statystyczna daje sposobność przyjrzenia się temu , jak prawa ekonomii mogą być orężem w   walce o   lepsze traktowanie zwierząt .
5 z analizy kancelarii sedlak & sedlak wynika , że najmniej , bo . .
3 rzadki przypadek medyczny - w nosie urósł mu … ząb .
5 zus i mrpips proponują dolną cezurę przepracowanego i uzusowionego okresu pracy na poziomie 10 lat , zaś ci , którzy nie spełnią tego warunku mieliby dostać jednorazowy zwrot tego co uzbierali , ale dopiero po 70 roku życia .
3 dr kongo : już ponad 1000 ofiar śmiertelnych wirusa ebola .
2 zwykła lazania mięsna , w sam raz na te chłodne dni .
4 marka : fso model : syrena 104 rok produkcji : 1969 pojemność . .
3 nie każdy potrzebuje 8 godzin snu .
3 trwa protest głodowy diagnostów laboratoryjnych i fizjoterapeutów .
7 prawie 3 , 6 tys . miejscowości w polsce nie miało w 2018 r . dostępu do sieci - podał " rzeczpospolitej " urząd komunikacji elektronicznej .
2 lidl będzie sprzedawał przez internet .
3 naukowcy sądzą , że może być kluczem do opracowania nowych terapii w medycynie .
6 leeds ( 3 ) jak i aston villa ( 5 ) walczą o awans .
5 czujemy się gorsi od pielęgniarek .
6 sjs w dzisiejszym meczu playof w lidze nhl w ciągu 5 minut odrobili straty z 0 - 3 na 4 - 3 .
1 wrocław miał wielki dzwon i symbol miasta , legendę .
7 niedawno do sieci wyciekły zdjęcia pixela 4 .
3 tragiczny finał warsztatów kambo .
5 chciałbym podzielić się z wami pewną historią która niestety spotkała mnie .
2 bardzo puszyste , leciutkie i szybkie racuchy na maślance .
1 kim są morowe panny , a kim umrzyki ?
0 angelina jolie dołączy do mcu ? .
6 od czasu esl one katowice 2015 wiemy , że problem ten dotyka także wirtualnej rywalizacji , ale rzadko się o nim mówi .
3 wszystko po to , by skrócić kolejki do
2 spożyty w takiej restauracji jeden posiłek z przystawką i dodatkiem dostarcza średnio 767 kcal , czyli ok . 40 % dziennego zapotrzebowania energetycznego
6 dziesięć goli i dwie czerwone kartki .
3 najnowsze badania wykazały , że wstrzyknięcie umierających komórek do guzów myszy doprowadziło do aktywacji komórek odpornościowych atakujących nowotwory .
2 na początku lutego narodowy fundusz zdrowia uruchomił serwis internetowy , który oferuje darmowe diety .
6 w najnowszym pomeczowym vlogu łączy nas piłka .
6 anita włodarczyk do mistrzostw świata w lekkoatletyce szykuje się na stadionie skry warszawa , który jest w fatalnym stanie .
2 kruche koperty z jabłkami to szybkie ciasteczka , które są mega kruche i leciutkie .
3 jeśli coś jest słodkie , to mózg odbiera to jako bezpieczne , co niestety jest błędnym założeniem w dzisiejszych czasach .
4 ukrainiec chciał przewieźć luksusowego mercedesa .
6 wzmożony ruch turystyczny zawsze wiąże się z większą ilością akcji ratunkowych .
7 największe bogactwa czekają na dnie morza .
2 uwaga - człowiek robi się głodny od oglądania tego .
5 dlaczego prawdopodobnie nie znajdziesz pracy za kilka miesięcy ? .
1 w tym odcinku przedstawia postać franciszka ksawerego christiania .
5 ogromna presja stwarzana przez pracodawców nastawionych na wyniki powodują , że współcześni menedżerowie coraz częściej ze stresem radzą sobie za pomocą używek .
5 cała sterta książek , egzotyczna plaża , gorący klimat .
5 w portugalskich dużych miastach upowszechnia się koncept porannych dyskotek , w których wizyta służy nabraniu sił przed pracą .
6 zydzi nie zgadzaja sie zeby w pl , zydzi chca to i tamto itp .
3 ból głowy spowodowany przyjmowaniem . .
3 mięśnie zbudowane są z włókien , które podczas treningu ulegają katabolizmowi , czyli rozpadowi .
4 kujawsko - pomorskie : kierowca ciężarówki ukarał pijaną 59 - latkę .
5 w ten sposób pobity został kolejny rekord czasów gospodarki rynkowej w polsce .
4 przedstawiciele polskiej branży transportowej nie mają wątpliwości , że czeka ich trudny czas .
2 nie mam pojęcia co to , ale zrobiłem się   głodny
0 w 2000 jeszcze mieli w dupie poprawność polityczna .
2 zestaw grillowy 3 - kate ' s kitchen .
0 znamy najczęściej piracony serial 2018 roku .
2 jagnięcinę przygotowuje się za pomocą soli , a następnie umieszcza w torebce wykonanej z owczej skóry wraz z warzywami i kamieniami .
2 restację zamknięto do zakończenia śledztwa .
0 gratka dla czytelników " żywych maszyn " i " złota drapieżcy " od philipa reeve ' a .
4 porsche 911 rsr to samochód , który zdobył szereg tytułów mistrzowskich , a jego konstruktorzy wciąż chcą więcej i mają do tego świetną okazję
0 głódzia wyświetlono film " tylko nie mów nikomu "
7 za rok każdego drona powyżej 250g trzeba będzie rejestrować .
1 żeby żołnierze ak mogli się utrzymać , trzeba było zdobyć elektrownię .
7 strona mobilna antistorm z powiadomieniami o burzach i opadach bez rejestracji .
6 wynik rozwścieczył przegranych , którzy zaatakowali biało - czerwonych .
1 kto ponosi winę za rozpoczęcie nuklearnego wyścigu zbrojeń między . .
6 nie byłoby w tym nic dziwnego , gdy
3 niedobór insuliny w cukrzycy może być zastąpiony przez " przeszkolone " alfa komórki , które wcześniej nie syntetyzowały żadnej insuliny .
5 głównie na sąsiadów , rodzinę czy . .
5 ilość wakatów w górę nawet o ponad 100 % .
0 tymczasem wielkimi krokami zbliża się wielka gala oscarów - macie więc jeszcze trochę czasu , by nadrobić filmowe zaległości ! . .
3 nie warto ryzykować zdrowiem bazując na pojedynczej historii
7 w drugim odcinku już to wiesz prześledzimy , co dzieje się z ciałem . .
1 rosenbergowie - atomowi szpiedzy .
6 krychowiak bohaterem lokomotivu .
2 przepyszne placki z cuknii nazywanej inaczej kabaczkiem .
6 tak belgowie zaprezentowali swój skład na mistrzostwa europy u21 .
2 jak sprawdzić , czy powinniśmy ją stosować ?
0 rzecznik prasowy koronera los angeles poinformował , że śmierć 32 - letniej aktorki spowodowany został zapaleniem płuc , anemią z niedoboru żelaza oraz zatruciem lekami na receptę .
2 jak schudłem dzięki grom komputerowym - 30 kg w dwa lata .
0 luke perry trafił do szpitala po rozległym udarze mózgu .
6 najlepszy europejczyk w xxi wieku .
7 badacze stworzyli sztuczną skórę , które reaguje szybciej niż naturalna .
5 za polecenie kogoś nagroda finansowa .
4 15 - latek zginął na chodniku , kierowca uciekł i wyjechał do uk .
7 wiodący producenci sprzętu elektronicznego hp , dell , microsoft i amazon planują przeniesienie znacznej części produkcji z chin w związku z wojną handlową z usa - podał w środę japoński tygodnik " nikkei asian review " , powołując się na anonimowe źródła .
5 na działce w rejonie dtś oraz ulic skargi i lompy w zabrzu miał powstać sklep ikea oraz centrum handlowe wraz ze strefą rekreacji .
1 jak zmieniła się siła nabywcza naszych wynagrodzeń od czasu upadku komunizmu ?
1 obejmuje wpływ unii czech i węgier na sytuację międzynarodową w europie środkowo - wschodniej oraz bezpośrednie kontakty z krajami takimi jak : brandenburgia , saksonia , bawaria , polska . .
2 olej palmowy w chipsach z biedronki ?
3 zespół naukowców z niemiec stworzył sensory skórne , które można umieszczać w skórze przy pomocy normalnych artystycznych tatuaży .
1 adam czerniakow - postać tragiczna .
2 nie oznacza to jednak wcale , że jemy zdrowiej !
6 tym razem zapraszam na ćwiczenia rozciągające przy bólach w stawie barkowy .
0 disney zebrał z kin 7 , 6 mld dolarów w 2018 roku .
5 w rzymie więźniowie pracują przy usuwaniu dziur na ulicach .
6 bartosz kurek może nie zagrać do końca sezonu .
0 boss logic wypuściło pracę na którym widzimy zaca efrona w roli adama warlocka .
5 więcej firm niż kiedykolwiek wcześniej ma trudności z zatrudnieniem pracowników - wynika z najnowszego raportu brytyjskiej izby handlowej ( british chambers of commerce - bcc ) .
1 porównywał pogrzeby bieruta i kutschery , przy którego trumnie stał hitler . .
5 dobry nauczyciel nie dostaje śmieciówki .
6 czy george russell ma szansę trafić do zespołu f1 mercedesa ?
1 położenia katedry chyba nikomu wskazywać nie trzeba , ale gdyby dotarł . .
4 system viatoll przy średnim tempie rozwoju ok . 600 km rocznie mógłby być większy o ponad 2 tys . km niż obecnie i przynosić do budżetu nawet 1 mld zł rocznie więcej z poboru opłat od przejazdów pojazdów ciężkich .
0 a właściwie , co miałoby się nie udać , gdy przepis na sukces został już dawno opracowany , a wystarczyło trzymać się planu , dokładnie jak bohaterowie najnowszej odsłony avengers pragnący nie tyle zemścić się na thanosie , ile w jakiś spos & . .
7 benno rice opowiada o tym , czym jest systemd , jaka jest jego historia i jak decyzje projektowe z lat 70 - tych wpływają na dzisiejsze systemy operacyjne .
6 31 - letnia francuska zawodniczka w kategorii kobiet 76 kg łamie rękę w dwóch miejscach , próbując podnieść prawie dwukrotnie swoja wagę .
5 rozliczając pit za bieżący rok zapłacimy fiskusowi nieco mniej , a niektórzy nawet nic .
1 skąd wzięła się ta pozycja waluty amerykańskiej ?
5 brytyjska sieć supermarketów tesco potwierdziła w czwartek informację o planowanym zamknięciu w polsce 13 sklepów przynoszących straty i likwidacji do 2 , 2 tys . stanowisk pracy .
6 stosowanie się do założeń diety wiąże się najczęściej z uregulowaniem swojego trybu dnia .
2 gwóźdź w mrożonej pizzy z lidla .
2 tl ; dr ogiński dostaje przepis od szefa kuchni a następnie publikuje go na kanale yt doradca smaku tv
1 kreml nie oszczędzał wrogów rewolucji .
7 kto i jak wymyślił strefy czasowe ? .
2 chleb pieczony w ognisku i piasku pustyni . .
0 za kamerą stanął władysław pasikowski - specjalista od gatunkowego kina akcji , czy się udało .
2 20 groszy opłaty od każdej foliówki .
2 jedzenie przez internet : 500 + i niehandlowe niedziele przyczyną wzrostu dostaw .
3 czego " naturopata " ci nie powie ? .
1 nie negując tradycyjnego poglądu historyków kościoła o wewnętrznej przemianie i rzeczywistym nawróceniu na chrześcijaństwo konstantyna wielkiego , należy się przyjrzeć ekonomicznym przyczynom i konsekwencjom polityki konwersji imperium rzymskiego w aspekcie grabieży bogactw świątyń pogańskich .
3 przedstawiciele ministerstwa zdrowia zadeklarowali , że dokument regulujący najważniejsze kwestie dotyczące pacjentów jest prawie ukończony .
3 biegacz jarek rupiewicz opowiada , kiedy katar zmusza go do pozostania w domu .
3 częstym powikłaniem radioterapii jest uszkodzenie komórek nabłonka jelit , prowadzące do ciężkich objawów ubocznych a nawet do śmierci .
5 zapierdalasz jak głupi robot na dwóch liniach , a jeszcze naskarżą
7 tworzenie kubańskiego łańcucha od podstaw .
7 naukowcy opracowali tanią metodę wytwarzania grafenu przy pomocy bakterii .
7 boeing 737 cockpit - tych miejsc w kokpicie nie widziales .
5 porównując to z pieniędzmi , jakie otrzymują kierowcy za granicą , to transport należy do tych branż , gdzie zarobki są najbardziej zbliżone do tych na zachodzie .
2 warto z nich korzystać , bo zazwyczaj są tańsze i łatwiej dostępne .
5 fobo można nazwać jednym z negatywnych aspektów współczesnego tempa życia .
2 jest to inna wersja słynnej sałatki caprese - niezwykle widowiskowa , prawda ?
0 crossovery istnieją w popkulturze o wiele dłużej niż może się to wam wydawać .
0 dumbo - wzruszający zwiastun wersji live - action .
7 zbiornik na wilkówce miał chronić przed powodziami - do rozebrania .
7 ponad 25 milionów urządzeń z androidem padło ofiarą agenta smitha ! .
7 analiza robiona na podstawie śladów i okruszków w sieci
7 jak technologia zmienia standardy piękna .
0 bitwa pomiędzy tymi firmami już się rozpoczęła .
5 w województwie śląskim - pko bp , tesco i skanska .
2 loukaniko saganaki , czyli kiełbasa smażona po grecku z papryką , fetą i winem , to przepis z cykladzkiej wyspy milos .
6 byli piłkarze reprezentacji rosji skazani za udział w bójce .
4 sprzedaż nowych samochodów osobowych w polsce zaczęła się kurczyć po pięciu latach wzrostu .
0 szóstka największych gwiazd mcu zarobiła 340 mln dolarów .
2 statystyczny polak marnuje 235 kg żywności rocznie .
5 migranci zarobkowi ze wschodu nie szykują się do masowych wyjazdów do pracy w niemczech .
1 w takim kontekście tego terminu używa się przede wszystkim na świecie , ale również w polsce .
1 ale do męża nie miała żadnych pretensji .
5 " elastyczne etaty , atrakcyjne wynagrodzenia oraz dodatkowe benefity to główne zalety pracy w biedronce . "
0 wb rozważa usunięcie aktora , który stanowił chyba jedyny silny plus fantastycznych zwierząt 2 .
5 europejczycy chcą pracować cztery dni .
0 są takie dzieła , które pomimo swej wybitności niezwykle trudno jest zarekomendować tak , by z jednej strony uczciwie przedstawić zalety i tożsamość . .
0 nie żyje bibi andersson , aktorka znana z filmów bergmana .
1 76 niezgłoszonych numizmatów , głównie kopiejek , znaleźli funkcjonariusze kas w oddziale celnym w medyce .
3 to dane z opublikowanego w czerwcu ubiegłego roku …
4 10 % elektryków we flocie administracji rządowej jednak w 2022 .
5 w sprawach naboru kandydaci powinni się zgłaszać do komend wojewódzkich policji .
3 dzięki tej metodzie pomogą wielu osobom !
2 dlaczego od jedzenia cukru bolą zęby ?
1 testy 28 różnych nasion ze stanowisk archeologicznych z epoki żelaza , czasów rzymskich oraz ze średniowiecza potwierdziły powiązania ze współczesnymi roślinami .
5 jednak zamiast skracać dzień pracy , jak proponuje partia razem , lepiej skrócić liczbę dni pracy , z pięciu do czterech w tygodniu .
0 wszystko dzięki temu , że za jego reżyserię odpowiada syn ivana reitmana - reżysera klasycznych " pogromców duchów " .
4 zwierzę , nie zważając na samochody , " spacerowało " po jezdni wstrzymując ruch .
2 w szpitalu pacjent powinien odzyskiwać zdrowie , siły i chęć do życia .
5 już 51 proc . firm w polsce ma problem z nowymi pracownikami .
1 podkreślał uderzającą obojętność świata na dramat holokaustu [ + audycja ]
1 " na krańce świata " normana daviesa oraz " wspomnienia " anny i władysława tatarkiewiczów w 6 . odcinku programu andrzeja dobosza " spis treści " .
0 marvel planuje blade ' a ze snipesem ? .
5 wkrótce zatłoczony biurkami open space na dobre przejdzie do historii .
3 prawdopodobnie już w drugiej połowie 2019 roku pielęgniarki i położne będą mogły przyjmować pacjentów , badać ich i udzielać porad - podobnie jak lekarze .
6 komentarz piątka odnośnie braku cieszynki od 14 : 00
7 elektroniczny " język " ibm - u analizuje skład dowolnej cieczy w mniej niż minutę .
5 prowadzimy w rankingu najbardziej zestresowanych pracowników w europie - donoszą badania firmy adp .
1 film dokumentalny w kolorze i z dzwiekiem .
0 najciekawsze filmowe i serialowe premiery lutego .
7 to się nazywa prędkość migawki helikoptera .
0 dobrze zrobiony , krótkometrażowy fanfilm z universum star wars
1 zbuntowani kozacy pod wodzą bohdana chmielnickiego rozbili oddziały hetmana wielkiego koronnego mikołaja potockiego , a jego samego przekazali w jasyr [ + audycja ]
2 rafaello na krakersach - i love bake .
1 odpowiedzi na te pytania znajdziecie w tym jakże amerykańskim odcinku !
6 w tych czasach jego występy w kadrze budziły rożne uczucia .
7 do 2021 roku ogólnopolska sieć edukacyjna połączy z szybkim internetem 26 tys . .
6 polak daje lekcje pokory muzułmaninowi ! .
2 znajdziecie wśród nich propozycje kilku sałatek ziemniaczanych , ale także takie klasyki jak sałatka cezar z kurczakiem czy sałatka nicejska z tuńczykiem .
7 chiny przeszły do kontrataku - blokują firmy , które zakończyły współpracę . .
6 a niedalej jak kilka dni temu polska była już mistrzem świata a tu taki babol .
4 przygotowanie dachu pod malowanie .
0 piotr kletowski : aquaman ezoteryczny i jego nazistowskie korzenie .
4 dzięki panu wiesławowi nasza kolekcja wzbogaciła się o kolejny ciągnik .
5 stopa bezrobocia utrzymała się na poziomie z poprzedniego miesiąca .
7 creative technology od paru dekad kojarzy się przede wszystkim z kartami dźwiękowymi serii sound blaster .
0 już w sobotę na serwisie youtube premiera filmu " tylko nie mów nikomu " tomasza sekielskiego .
4 najpierw przyszła kolej na nową " ósemkę " , później kolejno x i ostatnio " siódemka " z " trójką " .
2 co jeść na survivalu lub w czasach zagłady i wojny
1 wydanie dziennika telewizyjnego z 1986 .
5 polski pracownik , którego właśnie wylewają z pracy , zazwyczaj ma wrażenie , że to koniec świata .
3 skąd się biorą dziury w odporności ?
0 znęcał się nad nim przez wiele godzin .
0 krótkometrażowy film animowany cgi " majora ’ s mask - terrible fate " .
0 nicolas cage chce unieważnić małżeństwo po . .
1 po przybyciu na węgry jesienią 1939 roku zaczął organizować pomoc dla uciekinierów z polski .
1 25 lat temu , 7 lipca 1994 r . , weszła w życie ustawa o denominacji złotego .
6 sklepowe słodycze na redukcji ? .
0 zapowiada się ciekawy nowy kanał . .
2 niesamowity skill japońskiego kucharza .
2 pyłek kwiatowy - wartościowy produkt pszczeli .
1 czołgi ciężkie nie zniknęły z wyposażenia sił zbrojnych wraz z końcem wwii .
2 spór o kształt wafelka zakończony .
6 reprezentacja polski pokonała po niesamowitym spotkaniu dominikanę 3 : 2 w drugim dniu turnieju ligi narodów w koreańskim boryeong .
0 voldemort : origins of the heir - an unofficial fanfilm ( hd + . .
0 czym była polska szkoła filmowa i co łączyło składające się na nią filmy ?
3 smutna prawda o stania naszego lecznictwa znajduje potwierdzenie w raportach najwyższej izby kontroli .
5 agora jest wszystkim tym , co krytykuje " gazeta wyborcza " .
0 podczas kręcenia filmów powstaje wiele ujęć , które potem nie pojawiają się w ostatecznej wersji jaką jest nam dane oglądać w kinach .
5 zakład ubezpieczeń społecznych regularnie sprawdza , czy chorzy prawidłowo korzystają ze zwolnienia lekarskiego .
1 krótki fragment programu wyemitowanego na tvp historia w którym przedstawiany jest parowóz helena , luxtorpeda i etos kolejarza .
3 dodaje film bezinteresownie może znajdzie się jakaś osoba która byłaby wstanie wesprzeć tych ludzi .
7 f - 35 będą sfinansowane spoza budżetu mon .
1 30 lat produkcji , polskie modelarstwo .
1 zdzisław krasnodębski - pierwszy dowódca dywizjonu 303 .
2 najnowsza wersja diety cechuje się znacznym wydłużeniem tego czasu .
1 planowana początkowo na kilka minut wizyta przedłużyła się do kilku dni i ostatecznie zaowocowała utworem " justin " .
3 część z planowanych regulacji wzbudza sporo wątpliwości .
5 to nie koniec walki o delegowanie pracowników : niektóre kraje ue . .
7 czym jest czas lokalny , czas astronomiczny , po co są strefy czasowe ?
4 dla wielu z nich to być albo nie być funkcjonowania ich biznesu .
3 jakie są przyczyny wystąpienia zespołu odstawiennego ?
6 marcel zylla nie wyklucza reprezentowania niemiec .
1 bitwa pod azincourt i kontrowersje wokół niej .
4 formula offroad islandia , hella 2019 ! .
4 bmw jeżdza pod cysternę - 2 osoby zginęły
7 poczta polska uruchamia 200 automatów paczkowych .
0 wiele źródeł potwierdziło też informację , że pierwszy zwiastun oczekiwanego filmu pojawi się po drugim trailerze captain marvel .
5 szczegółowy opis skomplikowanego procesu wyrobienia zielonej karty sponsorowanej przez pracodawcę visa eb - 2 .
3 mam na imię agata i mam 39 lat .
1 albert einstein : skrócona biografia rewolucyjnego geniusza .
5 ich praca z jednej strony wydaje się świetną . .
6 w finale 18 - latka pokonała 4 : 2 włoszkę jamilę laurenti .
0 pepsi - największy filmowy spamer .
3 widzieliście , że chrapanie to prosta droga do depresji ?
5 to , co robią związkowcy to hucpa , która szkodzi przedsiębiorstwu - tymi słowami cezary kaźmierczak , prezes związku przedsiębiorców i pracodawców odniósł się do strajku pracowników narodowej linii .
1 państwo mitanni zostało całkowicie zasymilowane , dlatego do dnia . .
4 opis kategorii prawa jazdy dla pojazdów ciężarowych wraz z kosztami . .
5 w 2017 roku w szkołach podstawowych nauczyciele przepracowali 179 dni , podczas których uczyli przez łącznie 564 godziny , co daje średnią 3 , 15 godziny dziennie .
0 szkoda , że takich kreskówek już nikt nie robi .
3 w całym kraju brakuje leku na tarczycę .
2 recenzja uki uki - japoński proces na sukces - kulinarnie niepoważni .
5 gus : bezrobocie w sierpniu - 5 , 8 proc .
6 a gdyby tak zamienić wyścigi konne na to ! ? .
5 zarobki równe lub niższe ( w przypadku ułamkowych części etatu ) od płacy minimalnej występują najczęściej w hotelarstwie i gastronomii .
4 przejażdżka klasykiem - to może być świetny pretekst , aby odwiedzić łono natury !
0 toy stroy 4 zobaczymy latem 2019 roku
4 filmik składa się z około 650 klatek .
1 w czasie ii wojny światowej na różne sposoby starano się zabezpieczyć bezcenne dzieła sztuki i zabytki kultury materialnej .
7 obecnie trwają prace nad : alaskan truck simulator , deadliest catch , naked and afraid , space mechanic , diesel brothers , gold rush .
6 blisko trzystu rosyjskich sportowców , podejrzanych o doping , zostało zidentyfikowanych na podstawie analizy próbek zebranych w byłym laboratorium w moskwie - poinformowała we wtorek światowa agencja antydopingowa ( wada ) .
7 prawilnie przypominam , że hyperloop to scam .
1 jaka jest tajemnica ich sukcesu ?
6 aleksiej spiridonow ostatnio nieco uspokoił się i skupił się na odpoczynku między sezonami .
2 jak to możliwe , że jemy plastik ? .
4 a na koniec hamował przed ciężarówkami . .
1 by poznać tę pierwszą , wystarczy sięgnąć do encyklopedii .
7 jak przygotować nową beczkę dębową do pierwszego zalania . .
0 w temacie wczorajszego wpisu na mirko spod tagu # klasykiniepoprawnejmuzyki od @ pomaranczowykrol zbitek scen z włoskiego filmu o upadku kolonializmu w afryce pt " addio africa " z 1966 r .
5 jednak ponad połowa pracujących ma problemy z wykorzystaniem zaległych urlopów
0 niesamowity wynik toy story 4 na rotten tomatoes .
1 rekonstrukcja piktyjskiego fortu z czwartego wieku n . e . , sporządzona na bazie wyników badań szkockich archeologów , pokazuje w jakich osadach mieszkali wojowniczy piktowie .
3 w przypadku zwierząt , wygląda to bardzo ciekawie !
0 recenzja na żywo : co robimy w ukryciu ( what we do in the shadows , 2019 .
5 funkcjonariusz policji kończąc nocną służbę dyżurną w bartoszyckiej komendzie , strzelił do siebie .
1 litwa nie chce obchodów wyzwolenia wilna przez armię czerwoną .
7 chińska straż graniczna potajemnie instaluje programy szpiegujące w telefonach turystów .
5 portal fast company wspomina o przypadku anne marie reinhard smith , która po 29 latach pracy w toys " r " ( . . )
4 w środku zakleszczony został kierowca .
2 urban farms - tak nazywa się najgorętszy trend z pogranicza urbanistyki i ekologii .
5 tylko nie da się już łatwo znaleźć osób , które nie mają pracy .
7 pipistrel alpha electro to ultralekki samolot produkcji słoweńskiej .
0 amatorski film wojenny prosto z rassji
0 john , były zielony beret i weteran wojny w wietnamie , to w połowie komandos , a w połowie ninja .
4 odwiedziłem zlot z okazji 100 - lecia citroena .
6 the day of the end of the 5 - day tournament has come - the mayday grand tournament from may 1 to may 5 , 2019 .
1 trybun ludu szlacheckiego zwalczający jej złotą wolność .
1 20 - 21 czerwca 1940 r . największa egzekucja w palmirach .
1 działania , które doprowadziły do bitwy o ankonę były jedyną samodzielną operacją polskich sił zbrojnych na zachodzie w czasie ii wojny światowej [ + audycja ]
2 w rosji pascha symbolizuje grób jezusa .
5 szwajcarów zatrudnionych na pełen etat otrzymuje powyżej 4 tys . franków miesięcznie .
0 gwiazda " złotej ery hollywood " to wie .
1 socjalizm upadał , on również stracił rację bytu , zaś zdjęcia młodych niemców z młotami i kilofami to jeden z najbardziej symbolicznych widoków końca istnienia bloku wschodniego .
2 17 z nich - w tym dwoje dzieci - wciąż przebywa w szpitalu .
6 według najnowszych doniesień katalońskiego sportu , neymar uzgodnił z barceloną warunki nowego kontraktu .
5 informują bowiem o poszukiwaniu pracowników tylko na soboty .
4 najtrudniejszy wyścig wspinaczkowy świata .
0 opel na gdańskich tablicach rejestracyjnych miał zostać zatrzymany do kontroli .
3 w ostatnich latach za oceanem zaczęły pojawiać się kliniki , które kuszą klientów wizją lżejszej i zdrowej starości .
5 ile można zarobić w pierwszej pracy po studiach ?
2 producent obiecał że zmieni skład na początku roku na słonecznikowy i co ?
2 o tym co jedzą zwierzęta i jak pozyskiwany z nich nawóz uszkadza rośliny .
5 brytyjczycy pozbawią polskę pielęgniarek ?
7 esa rzuca nieco światła na zagrożenia wiążące się z przebywaniem w przestrzeni kosmicznej .
4 ford   zredukuje w europie zatrudnienie o 20 proc .
3 większość nowotworów płuc zalicza się do raków .
3 wyniki są zaskakująco dobre , szczególnie w obszarach mózgu odpowiedzialnych za wrażenia sensoryczne i funkcje poznawcze .
3 cichy zabójca nie czeka - podejmij walkę .
1 august agbola o ' brown remains the only known black insurgent against nazi germany in free polish forces in warsaw uprising .
1 w dniu 10 . lipca odbędą się w kielcach uroczystości upamiętniające 76 . rocznicę ludobójstwa na kresach rzeczypospolitej .
1 co go wywołało i kiedy to miało miejsce ? .
7 amerykańscy i niemieccy naukowcy po raz pierwszy otrzymali obrazy fermionu majoranu , cząstki , która jednocześnie jest własną antycząstką .
1 natomiast w sferze faktów niewiele jest informacji - mówił geolog profesor krzysztof jakubowski o przyczynach katastrofy [ + audycja ]
7 historia czasu - jak dawniej mierzono czas ?
5 gdyby pojawiły się jakieś wątpliwości co do wprowadzenia czy stosowania ppk lub też co do rezygnacji z ppk , to napiszcie swoje pytanie w komentarzu .
3 kolejna firma oszukująca seniorów w trakcie tzw . pokazów , musi zapłacić wysoką karę finansową .
3 rolnik dojechał na posesję - jego pasażer już nie żył .
3 prywatna służba zdrowia tonie w długach .
0 scena z filmu władca pierścieni : dwie wieże ale w podkładzie głosowym z filmu monty python i święty graal .
5 na przestrzeni ostatnich lat pracownicy nowojorskich fastfoodów zrzeszeni w związkach zawodowych wywalczyli podwyżkę płacy minimalnej do 15 i więcej dolarów .
5 firma płaci 3000 zł za przeglądanie aukcji i robienie notatek .
2 jogurt , który kupiliście , nie nadawał się do jedzenia ?
1 " cierpienia polski w czasie wielkiej wojny są rzadko obecne w zachodniej . .
5 państwowa inspekcja pracy w pierwszym półroczu 2018 roku przeprowadziła ponad 7 tysięcy kontroli w 7 tysiącach firm .
5 czy prokrastynacja to sprytna wymówka dla leniwych ? .
2 najlepsze śniadanie na weekend .
4 nierozważne nastolatki i czujny kierowca autokaru dk79 baniocha
2 kobieta zmarła po kolacji w restauracji z gwiazdką michelin , 29 osób się struło .
6 czy " cardio " to tylko bieganie ? .
3 nieodpowiednie krzesło , źle ustawiony monitor , nieumiejętne podnoszenie ciężarów , złe korzystanie z telefonów , chodzenie w szpilkach …
3 jak podaje dziennik gazeta prawna , już teraz w polsce pracuje 1256 lekarzy - obcokrajowców .
2 to prawdziwa bomba witaminowa oraz skarbnica nienasyconych kwasów tłuszczowych .
0 coś dla piwniczaków : " pewnego dnia podczas zabawy na plaży znajduje trzy osierocone ma ­ lutkie pelikany . "
0 wersja krótka   - potrzebuję pomocy w odszukaniu filmu .
3 wyciąganie kawałka szyby hartowanej z oka
3 wynika to z faktu , że strumień wody może rozprzestrzeniać niebezpieczne bakterie zawarte w kurczaku .
7 co wy wykopowicze uważacie prywatność vs personalizacja ?
0 kiedy jakiś mirek zapomni , że nie jest w internecie .
7 bajkowe jezioro ze zdjęć okazało się zbiornikiem na . .
3 co do właściwości prozdrowotnych awokado nie ma żadnych wątpliwości .
0 idioci - lars von trier - pozycja obowiązkowa .
0 no to tradycyjnie nowa edycja filmowego odliczania .
4 oto modele , które według statystyk niemieckiej pomocy drogowej adac , najrzadziej zawodzą w czasie podróży .
5 nieograniczani przez bariery państwowe wolni strzelcy rozrastają się z dnia na dzień , pracując nad drobnymi zleceniami . .
2 próbował włamać się do baru , żeby zjeść sajgonki .
1 sztuka i kultura innuitów , mieszkańców rejonów arktycznych , pełna jest związków z siłami natury .
7 jeśli ktoś obawia się 5g , to powinien obawiać się technologii , z której korzysta .
1 ród wygasł , ale nazwisko zostało " reaktywowane " .
2 są również atrakcyjną wersją przekąsek lub przystawek .
4 włączając powiadomienia otrzymasz informacje o kolejnych odcinkach .
5 w wywiadzie dla głosu mordoru celebrytka martyna wojciechowska wyjaśnia , dlaczego lepiej jest pracować dla idei .
1 niepozorna figurka za 5 funtów okazała się zabytkiem wycenianym nawet na milion .
7 sin na razie wygrywa z facebookiem .
3 prawie milion polaków choruje na łuszczycę , która często jest negatywnie postrzegana społecznie , traktowana nawet jako choroba zakaźna .
7 proste pytanie : ile to jest ( ( 1 / 3 ) * 3 ) ^ 1000 ?
7 dwie warszawianki zostały uwięzione w automatycznej toalecie nad wisłą .
3 w usa też pojawiają się " antyszczepionkowe " ogniska odry .
3 potrzebowali 10 tys . zł , zebrali już prawie 17 tys . , a jeszcze 45 dni do końca zbiórki .
5 od szklanej rurki do błyszczącej bombki .
3 ten nie przyznaje się do błędu .
3 operacje serca - bentall i łuk aorty .
3 enukleacja oka - czyli usunięcie gałki ocznej .
3 ogólnopolski związek zawodowy pielęgniarek i położnych ( ozzpip ) alarmuje , że niektórzy dyrektorzy szpitali obchodzą przepisy dotyczące spełniania norm zatrudnienia pielęgniarek .
4 waldek z " zakupu kontrolowanego " czyli kolejne wyreżyserowane show tvnu .
4 aktualnie uzbierano dla niego już 160 , 000 złotych .
0 fabuła skupi się na ukraińskim kgb , które demaskuje agenta cia alberta lenza .
1 jego działalność edytorska i wydawnicza do dziś pozostaje punktem odniesienia dla badaczy dziejów polskiego piśmiennictwa .
7 autopilot tesli pomaga uniknąć wypadku na autostradzie .
5 związki mają postulaty płacowe i dotyczące organizacji pracy .
7 kolejny przykład inżynierii społecznej w wykonaniu google .
2 sprawdź , jakie masz zdolności zapobiegania różnym chorobom .
4 czy tramwaj ma zawsze pierwszeństwo ? .
7 to rosyjskie apki do szpiegowania .
3 n / ofq hamuje zaś dopaminę , czyli neuroprzekaźnik związany z motywacją .
3 sprawdź swoje pochodzenie i przodków .
7 w między czasie powstanie też duża stacja kosmiczna .
5 spadek bezrobocia i wzrost wynagrodzeń w gospodarce robi swoje .
1 operacja " barbarossa " : zwycięstwo tragiczne jak klęska .
5 afryka emigruje na potęgę , a wyż demograficzny dopiero się zaczyna .
1 ii wojna światowa historie nieznane - zaginione złoto hitlera dokument . .
3 wówczas miałby dużo większe szanse na przeżycie - " niemal graniczące z pewnością " .
5 w polsce to niemal codzienność .
4 chcemy w ciągu najbliższych tygodni złożyć wniosek koncentracyjny ws . fuzji pkn orlen z lotosem - zapowiada w tygodniku sieci prezes pkn orlen daniel obajtek .
4 jeden z tirów przewoził kombajn , który przewrócił się na jezdnię i blokuje przejazd w stronę wrocławia .
3 dziesiątki minut w autobusie albo samochodzie , potem wiele godzin przy biurku i komputerze , a w końcu relaks … przed telewizorem .
4 poniesie teraz surowe konsekwencje .
3 dramatyczne nagrania i bohater w akcji !
0 o biznesie i władzy , która się do niego łasi .
7 dodatek do google chrome , który porządkuje . .
7 ultralekki pipistrel alpha electro - pierwszy na świecie seryjnie produkowany elektryczny samolot - w ciągu czterech dni przeleci z wrocławia do warszawy , odwiedzając po drodze górny śląsk i częstochowę .
0 tym wykonem przebił dziędziela z ‚ wesela ’ smarzowskiego .
7 ważla w slow motion - sam kręciłem .
4 russel ma lepsze silniki niż kubica !
4 to ja tu wyskoczę , trzymaj się ! . [ wkurzający tekst o lusterkach i motocyklistach ]
5 rzeczywiście , okazało się , że pracownicy dostają za to pieniądze .
7 w przyszłym roku może on wejść na uzbrojenie armii .
1 pkb per capita w tym czasie szacowano na 810 dolarów .
2 europejski urząd ds . bezpieczeństwa żywności alarmuje , że nawet niewielkie spożycie nutelli niesie ze sobą zwiększenie ryzyka zachorowania na raka u dzieci .
0 w sieci pojawił się trzeci krótkometrażowy film z uniwersum   obcego   nakręcony z okazji 40 - lecia serii .
0 pirates of the caribbean , wyjątkowy soundtrack .
0 roma | oficjalny teaser [ hd ] | . .
0 oto najbardziej znani aktorzy , którzy polegli na wojnie .
0 po pół roku na seszelach wracam do . .
6 chciał złapać robaki a robaki go zjedzą .
6 według sondażowych wyników , w wyborach do parlamentu europejskiego były reprezentant polski w piłce nożnej , tomasz frankowski , zdobył mandat z okręgu podlasko - warmińsko - mazurskiego .
3 co kilka lat następuje podwojenie liczby chorych .
2 panierowane boczniaki z " gruzińską solą " - kate ' s kitchen .
2 weganie atakują wegetariańskie restauracje z powodów ideologicznych .
5 oznacza to , że zarabiają o 22 proc . mniej niż rodowici niemcy .
7 latający motocykl trafił do sprzedaży .
7 nieoficjalnie : 64 - rdzeniowy threadripper i nowe apu amd .
6 jest pierwszą kobietą , która tego dokonała .
1 rzeczą okrutną , straszną było to , w jaki sposób potraktowano nie tylko cara mikołaja ii , ale całą rodzinę romanowów [ + audycja ]
5 najwięcej zwolnień ma być w zakładach niemczech .
7 nieco zaktualizowałem tekst i wklejam .
0 orson welles , ikona kina xx wieku , bywalec salonów i kochanek wielkich gwiazd , skrywał pewną pasję - rysowanie .
2 bakłażan faszerowany ryżem i papryką - idealny przepis na szybkie danie .
1 świetna animacja linii frontu w roku 1944 - 45
6 ta impreza przypomni o starej tradycji i jestem przekonany , że spodoba się fanom naszego sportu
6 zapewnia , że kibice otrzymają solidną dawkę emocji .
1 gen . kazimierz sosnkowski był zwolennikiem zdobycia monte cassino przez obustronne oskrzydlenie , a nie przez czołowe natarcie na umocnione pozycje .
5 tvp słono zapłaci za outsourcing .
4 1 . 6 turbo 164 km co sądzicie małym , lecz zwinnym samochodziku ?
6 wygląda to świetnie i sam bym chciał kiedyś spróbować .
5 kobieta została zatrudniona jako asystentka z pensją 17 tys . zł .
0 jedna z lepszych ról w dorobku matthew mcconaugheya .
2 zastanawialiście się kiedyś jak powstają frytki z mcd ? .
2 ciasto marchewkowe z mascarpone - i love bake .
3 ocet - nietypowe zastosowanie octu dla zdrowia i w domu .
2 na szybko - makaron z pomidorami .
7 żenująco niska kara dla microsoftu za korupcję na węgrzech .
7 pomiary wykonuje na wysokości 8430 m n . p . m .
5 najwięcej zarabia się w luksemburgu , szwajcarii i niemczech
0 jak będzie wyglądać iii wojna światowa ? .
6 środkowa i kapitan reprezentacji polski , agnieszka kąkolewska pozostanie we włoskiej serie a , ale zmieni barwy klubowe .
4 jesienią 2018 roku madryt zakazał poruszania się po ścisłym centrum samochodom najbardziej zanieczyszczającym powietrze .
4 naprawiam samochód po partaczach .
4 100 klasyków i zwiedzanie zamków .
3 maj bez fizjoterapeutów " , bo jako grupa zawodowa czujemy się całkowicie pominięci w ochronie zdrowia .
7 modyfikacje genetyczne w chinach sprawią , że tamtejsze dzieci będą . .
2 tradycyjne potrawy na amerykański dzień niepodległości , czyli , co amerykanie jedzą 4 lipca podczas barbecue i na piknikach .
2 jeśli nie to polecam przeczytać   link do znaleziska sprawa zrobiła się głośna i lidl odpowiedział na zarzuty słowami redaktora wirtualnej polski w artykule pod adresem klik !
0 oryginalne postapo niezasłużenie potępione .
7 kto z nas wie , że zanim to nastąpi , gaz niekiedy musi podróżować aż 14 tys . km , dwukrotnie zmieniając stan skupienia ?
3 dlaczego rezydenci czują się oszukani ? .
5 tesco zamknie w polsce kilkanaście kolejnych sklepów .
6 karol linetty oraz bartosz bereszyński , polscy piłkarze włoskiego klubu sampdoria genua mają nowego właściciela .
3 o jeden indeks na medycynie walczyło 11 chętnych , a na stomatologii - aż 16 .
2 nowe przepisy to efekt zmian w ustawie śmieciowej i objęcie wszystkich toreb z tworzyw taką opłatą .
1 motywacja tworzyła skuteczność .
3 policjanci z chorzowskiej " jedynki " zatrzymali mieszkańca chorzowa , który przedmiotem przypominającym pistolet chciał zmusić personel chorzowskiego szpitala , aby przebadał jego partnerkę .
3 sąd najwyższy uniewinnił kardiochirurga mirosław g . od zarzutu nieumyślnego doprowadzenia do śmierci pacjenta .
2 takie rzeczy w niemieckich sklepach .
5 stopa bezrobocia w całej polsce utrzymuje się na poziomie 5 , 3 procent .
1 noc z 29 na 30 czerwca 1933 roku przeszła do historii jako noc długich noży .
3 kannabidiol a choroba zwyrodnieniowa stawów .
5 jeśli nie boisz się ciężkiej pracy to czytaj !
3 badanie usg jąder służy do diagnostyki nieprawidłowości związanych z jądrami i najądrzami a także wykrycia przyczyn bólu u pacjentów .
6 jak informuje kierownik polskiej kadry , włosi jeszcze przed rozpoczęciem zmagań zaliczyli pierwsze organizacyjne wpadki .
7 we wrześniu do zoo będzie można dojechać mikrobusem bez kierowcy .
2 sezon ogórkowy trwa w najlepsze !
1 jak się okazało , prywatne archiwum byłego szefa msw było wywożone z polski przez co najmniej kilkanaście lat .
3 weryfikujemy , które z nich znajdują uzasadnienie w badaniach naukowych , a które są jedynie powtarzanymi często mitami .
0 był wybitnym polskim operatorem .
0 czy życie tadeusza wencla potoczyłby się inaczej , gdyby doświadczył szczęśliwego dzieciństwa ?
2 podejrzanemu grozi kara nawet dziesięciu lat więzienia .
0 corey feldman wydaje nagranie z 1993 r . z przesłuchania w biurze szeryfa santa barbara , w którym wyjawił imię swojego oprawcy , jona grissoma .
2 twierdzi , że towar pochodził ze sklepu biedronka .
2 przepyszny , lekki i do tego z zupełnie nie wyczuwalną kaszą .
7 polak wymyślił proste urządzenie , które uratuje tonących .
7 technologia nieustannie idzie do przodu .
6 władze legii warszawy jeszcze przed świętami wielkanocnymi otrzymały przygotowaną strategię pozyskania przez klub 20 mln zł w ramach zbiórki internetowej .
2 jak dla mnie polskie śniadanie = kanapki .
3 probiotyki - właściwości lecznicze , rodzaje i źródła .
7 nowa zabawka od dji - robomaster s1
6 włoski himalaista spadał kilkaset metrów na gasherbrum vii .
6 trener przyznaje , że jest gotowy do prowadzenia klubu oraz do dokonan …
4 kierowca miejskiego autobusu w rudzie śląskiej , pił alkohol w czasie jazdy autobusem w którym byli pasażerowie .
1 jeden z najbardziej udanych myśliwców ii wś - north american p - 51 mustang .
0 jak myślicie , jakie miejsca i postacie pojawiły się na zdjęciach ?
6 drużyna koszykarzy toronto raptors zdobyła mistrzowski tytuł najlepszej na świecie ligi nba .
7 inwestycja okazała się wielkim bublem .
4 papierosy bez polskich znaków akcyzy ukryte w skrytkach konstrukcyjnych pojazdu znaleźli funkcjonariusze z placówki sg w augustowie .
4 lexus ls460 test 0 - 260 - 0 + bonus .
5 za odrą firma płaci nawet za naukę , studia , a w sklepie też można zarobić 4 , 3 tys . - ale w euro .
7 w jaki sposób robotyka wpływa na wydajność operacji logistycznych ?
4 na drodze zabił czterech motocyklistów .
2 świetna wiadomość dla fanów batonów mars i snickers .
2 niemcy : chore krowy mleczne przeznaczono na ubój , miały trafić m . in . do polski .
0 rosyjska wersja ma przedstawiać inny obraz katastrofy niż hbo i winą obarczać cia .
7 sprawa dotyczy nagrywania głosu dzieci , korzystających z inteligentnego asystenta alexa .
3 prof . marek karczewski jest cenionym transplantologiem , ale wykonuje też operacje na naczyniach i zabiegi urologiczne .
7 miejsce przygotowań nieopodal flagstaff , az znajduje się do dziś .
3 powstanie narodowa strategia onkologiczna .
7 project catalyst na wwdc - aplikacje mobilne zawitają ma macos - a .
3 dystymia to rodzaj depresji przewlekłej o podłożu nerwicowym .
6 jeżdżę w najlepszych grupach świata i pracuję na liderów , rafała majkę , sagana , a kiedyś contadora - mówi paweł poljański z grupy bora hansgrohe .
3 wyższy sąd krajowy we frankfurcie nad menem zarządził powtórzenie procesu lekarki kristiny haenel , skazanej w 2017 r . przez sąd niższej instancji w giessen ( hesja ) na grzywnę za to , że informowała na swej stronie internetowej , że dokonuje aborcji .
7 miliarder we wrześniu ubiegłego roku , w trakcie wywiadu u joe rogana , niechętnie zdradził , że od jakiegoś czasu myśli nad futurystycznym samolotem elektrycznym , który mogłaby zaoferować swoim klientom tesla .
5 taką radą służy teresa bochwic , członkini krajowej rady radiofonii i telewizji , która pobiera pensję z pieniędzy podatnika .
2 kraków , nowa huta : grupa sebixów okradła encek food truck park .
1 the warsaw uprising - the unstoppable spirit of the polish resistance .
2 czy mięso , które jesz , jest zakażone .
4 teraz wygląda jak na załączonych fotografiach . .
1 ciężko się spodziewać w prawdziwej bitwie takiego natłoku ważnych postaci na tak niewielkim skrawku ziemi , jak to przedstawił jan matejko w jednym z najbardziej znanych polskich obrazów .
5 dyrektor placówki podpisał porozumienie w tej sprawie z ministrem sprawiedliwości .
3 od początku tego roku obowiązuje w polsce nowy standard organizacyjny opieki okołoporodowej .
6 zjazd polskiego związku pływackiego przyjął nowy regulamin dyscyplinarny .
0 zwiastun wskazuje ,   że film ma szansę utrzymać   poziom poprzedniego
1 zapomniana kopalnia barytu - boguszów - gorce .
5 i wszystko byłoby w porządku , gdyby … rzeczywiście byli bezrobotni .
2 no cóż , bon appetit jak to mawiają .
0 słynny film machulskiego powstał 35 lat temu , choć premierę miał dopiero rok później - zapewne ze względu na cenzurę .
5 mimo że pracujemy już dwa tygodnie , . .
4 uszkodzone 10 aut osobowych , 2 ciężarowe .
6 polski związek piłki nożnej przeznaczy 6 milionów złotych na rozwój piłki kobiecej w naszym kraju już od sezonu 2019 / 2020 .
6 kiedy pobiła pierwszy rekord , mówili , że pomógł jej wiatr .
5 żeby nie musieli pokonywać dziennie 3 km pomiędzy biurem a przystankiem .
6 sezon za pasem , więc zerknijcie na tę krótką listę tras , którymi możecie udać się na rowerowe wycieczki po wrocławiu i okolicach !
1 75 lat temu , 25 - 26 czerwca 1944 r . , pod osuchami na zamojszczyźnie rozegrała się największa bitwa partyzancka na terenach polskich w trakcie ii wojny światowej .
6 ✋ 5 ćwiczeń wzmacniających mięśnie obęczy barkowej .
5 tak właśnie pracował fred dibnah - specjalista od budowy , naprawy i wyburzania kominów metodą bez ładunków wybuchowych .
5 w tym roku obchodzi swoje 20 - letnie i z tej okazji chce sprezentować pracownikom walizki z wygrawerowanym logo .
6 nie musisz być mistrzem   jogi , ale trochę   rozciągania   się może wiele zdziałać dla poprawy nastroju , koncentracji i fizycznego komfortu .
7 agent smith zaraził 25 mln urządzeń z androidem .
5 przyszła do pracy i była w ciąży .
2 co się stanie , jeśli przestaniesz jeść ? .
5 już co druga firma w polsce ma problem ze znalezieniem pracownika .
6 transmisja tego wydarzenia w polsacie sport news i polsacie sport fight .
6 włodarze blaugrany są zdeterminowani , aby do ich zespołu dołączył antoine griezmann , piłkarz atletico madryt .
2 we włoszech ujawniono skandal z procederem masowego fałszowania szynki wysokiej jakości , san daniele .
3 środowisko medyczne od lat zmaga się z ruchem antyszczepionkowym .
6 novak djoković po 5h spotkania pokonał rogera federera 7 : 6 ( 5 ) , 1 : 6 , 7 : 6 ( 4 ) , 4 : 6 , 13 : 12 ( 3 ) .
7 pralka do prania zwierząt przypomina automatyczną myjnię samochodową .
1 w trakcie poszukiwania filmu z 1899 znalazłem stronę o gorstach która jest nadal aktualizowana od 1997
5 do rozwiązania umowy o pracę nie zawsze dochodzi z przyczyn leżących po stronie pracownika - jego słabych wyników , braku zaangażowania , spóźnień czy innych okoliczności , za które możemy go obwiniać .
3 rządzący opamiętajcie się " - billboardy tej treści umieszczono w pobliżu szpitali w kilku miastach .
1 powstały one 35000 - 11000 lat p . n . e . i uważane są za arcydzieło sztuki człowieka pierwotnego .
1 zachowały swoje człowieczeństwo i nawet w najgorszych warunkach pomagały potrzebującym , tworzyły i nawiązywały przyjaźnie zdolne przetrwać wszystko .
5 polska idzie na imigracyjny rekord .
0 cezary pazura   wywiadzie z gazeta . pl , zapowiedział , że szykuje się trzecia odsłona filmu " psy " i druga część komedii " chłopaki nie płaczą " .
7 apple zaprezentowało profesjonalny monitor pro display xdr .
4 pamiętacie ten moment , kiedy magik chowa pod serwertkę gołębia , a za chwilę spod serwetki wychodzi zgrabna asystentka ?
0 w najbliższe boże narodzenie w polsacie kolejny raz zostanie wyemitowany film " kevin sam w domu " .
4 opel insignia już wkrótce przejdzie facelifting .
5 raz na wozie , raz pod wozem - sytuacja pracowników na rynku pracy w polsce przypomina sinusoidę .
7 gdy pochłonie nas niczym czarna dziura ?
5 jak pokazują badania , aż 81 % ankietowanych deklaruje , że jest zadowolona z pracy .
1 wejście do niego zostało zasypane , a nad nim stoją budynki oraz znajduje się boisko .
6 niebezpiecznie walki kilku latków , kopnięcia leżącego , uderzenia w tył głowy , po głosie słychać , że jest tam jeden dorosły .
6 od 2 lat międzynarodowe stowarzyszenie federacji lekkoatletycznych ( iaaf ) bezskutecznie domaga się zwrotu pieniędzy , ale właśnie straciło cierpliwość .
3 wg danych polskiego towarzystwa zakażeń szpitalnych ( ptzs ) odsetek zakażeń szpitalnych określa się na poziomie 7 - 10 % .
1 narodowe siły zbrojne to jedna z największych polskich konspiracyjnych organizacji wojskowej w czasie ii wojny światowej .
5 zakaz " dorabiania " przez policyjnych emerytów ?
6 tym razem na okręcie zatopionym w wodach florydy , zagościła wystawa prac pod wspólnym tytułem …
1 zwycięstwo " s " otworzyło nową epokę w najnowszych dziejach polski oraz wpłynęło na proces upadku komunizmu w europie środkowej .
2 pestki słonecznika na odporność i mocne serce , kwiaty na ból żołądka a olej na . .
1 za fasadą przepychu europejskich pałaców kryło się prawdziwe królestwo brudu .
0 bezustanne imprezy , mocno nadwyrężyły zdrowie i formę niemłodego bena , którego życie zawodowe stanęło pod sporym znakiem zapytania .
7 serwis w ciekawy sposób kataloguje zdjęcia , które są tam udostępniane .
3 jej biotechnologiczny start - up theranos badający próbki krwi , w pewnym momencie wart 10 miliardów dolarów , oszukał najwytrawniejszych giełdowych inwestorów .
7 wiadomości te zawierają link do fałszywej strony z płatnościami online .
1 na temat polskiego programu nuklearnego , prowadzonego przez edwarda gierka w latach 70 . wciąż niewiele .
3 morwa biała zawiera kilka składników , które pomagają utrzymać prawidłowy poziom cukru we krwi .
3 ośrodek medycyny naturalnej + wlewy dożylne , co mogło pójść nie tak ?
7 alireza japalaghy , irański parkourowiec , zachwyca umiejętnościami i odwagą .
1 przed wami kulisy jednego z najkrwawszych starć ii wojny światowej .
1 z . broński ps . uskok należał do armii krajowej oraz zrzeszenia wolność i niezawisłość .
7 ( nie ) poważny serwis gsm w warszawie .
4 renault talisman po face liftingu testowany w polsce na a2 .
3 naukowcy po raz pierwszy udowodnili : zator mózgowy może mieć źródło w próchnicy .
0 król lew 2019 - skaza , timon i pumba w nowym zwiastunie filmu disneya ! .
4 alfa romeo sprzedaje się gorzej niż niepozorna lancia ypsilon .
2 z uwagi na katastrofalne skutki suszy , ceny zbóż już poszybowały w górę .
4 szykuje się największy pozew zbiorow w historii europy !
2 zdrową żywność promuje unia i banki .
0 festiwal filmu i sztuki dwa brzegi : o walce płci i mikroporcie w kiblu .
7 zespół tum zbudował kapsułę hyperloop , która rozpędza się do 600 km / h .
2 jak przygotować domowy makaron .
5 fundusz inwestycji kapitałowych da rządowi instrument do przejmowania funkcji zarządczych także w prywatnych firmach - oceniają ekonomiści .
2 mój przepis na banalne i widowiskowe ( bo kolorowe ) ciasto na lato - czyli sernik na zimno
4 a więc czy obowiązuje 20 czy 15 km / h .
6 fani lechii rekordowo szybko wykupili bilety na finał pp .
3 palenie marihuany zwiększa ilość spermy .
0 najlepsze zwiastuny filmów i seriali z super bowl 2019 .
6 jednym z nich jest oryginalny club training , zwany " treningiem z maczugą " .
3 akupunktura , czyli jak wyleczyć zawał w 5 minut ? .
6 japonia przerobiona na polskie realia ?
7 szukanie kandydatów do pracy , wstępna rekrutacja czy zarządzanie talentami - te działania już dziś sukcesywnie wspiera sztuczna inteligencja .
0 umiejętne budowanie napięcia   stanowi jedno z największych wyzwań podczas kręcenia filmu .
7 znajduje się zaledwie 31 lat świetlnych od ziemi , w układzie zawierającym jeszcze dwie egzoplanety .
1 kto jeszcze pozostawał w cieniu sławy rodziców , mimo że był zdolny ?
1 jak grom wyruszał na pierwszą operację zagraniczną ? .
4 śmiali się z trwałości baterii w samochodach elektrycznych a problem jest inny ! .
5 kurs bitcoin przekroczy 40000 zł ?
3 policja odbiła dzieci antyszczepionkowców [ wideo ] .
7 będzie działał podobnie jak ziemski gps .
5 rynek pracownika pokazuje swoje drugie , mniej przyjemne oblicze .
2 zrób je w domu i podaj do kawy lub herbaty .
2 w ramach działań zapobiegawczych kaufland wycofuje ze sprzedaży exquisit krewetki easy peel , produkt głęboko mrożony 500 g , ean 4335896568546 , z datą minimalnej trwałości 04 / 2019 i numerem partii l 131874 .
0 seryjny morderca w świetnym dokumencie .
3 czy jednak jest bezpieczniejsza dla zdrowia od papierosów ?
2 genialna zupa dla wielbicieli pikantnych smaków .
2 ciężarna kobieta znalazła szczura w zupie .
5 amazon chciał wysłać policję do magazynów , żeby ludzie zaczęli pracować .
5 mobbing to powolne mordowanie człowieka .
1 2 sierpnia mija 75 . rocznica likwidacji przez niemców tzw . obozu cygańskiego . .
4 na całym pomorzu zachodnim transport autobusowy zapewniają m . in . prywtane pks - y .
2 kucharz z lublina będzie reprezentował polskę w pasta world championship .
2 dobrze wiemy ze nie zawsze reklama odzwierciedla rzeczywistość ale tym razem to już przesada
2 wojna nadmorskich restauratorów .
6 według mansella jazda bolidem , który miał 1500 koni mechanicznych , to nie to samo , co aktualny bolid f1
0 filmy wojenne to mocne kino , wywołujące trudne emocje .
7 według byłej redaktor naczelnej usa today joanne lipman firmy takie jak google czy facebook ponoszą odpowiedzialność za problemy finansowe prasy tradycyjnej .
7 witam ,   jeśli planujesz zakup telewizora sony zastanów się dwa razy .
1 nikt nie spodziewał się takiej reakcji krakowian .
1 26 maja 1940 roku rozpoczęła się ewakuacja 330 tysięcy żołnierzy alianckich znad kanału la manche .
0 w teaserze widzimy symboliczną wojnę , która rozegra się w 6 ostatnich odcinkach serialu .
0 z kolei zyski z pokazów jednego zaledwie dnia przewyższyły łączny wynik uzyskany w 2004 roku .
5 dostała zaległa umowę o pracę , teraz musi zapłacić 72tys . zaległych składek .
2 letnia sałatka z serkiem wiejskim oraz warzywami .
7 najbardziej znane historyczne fotografie i aparaty , które je uchwyciły .
2 banalnie prosta surówka z młodej kapusty z koperkiem i ogórkiem .
1 wśród projektów określanych zbiorczym mianem amerikabomber wyróżniał się arado e . 555 .
2 sprawdźcie , czy nie macie ich w swojej lodówce , a jeśli tak - niezwłocznie skontaktujcie się z . .
3 lekarz usunął pacjentowi zdrową nerkę dostal 2 lata w zawieszeniu .
3 a właściwie to z brakiem właściwych bakterii w jelitach .
7 holenderski elektryk zasilany słońcem .
0 będzie kontynuacja underdoga z erykiem lubosem .
2 " czesi i słowacy szkalują polską żywność " .
6 robert kubica przekazał nieco więcej informacji odnośnie poprawek , które przygotował williams na grand prix hiszpanii , pierwszą europejską rundę sezonu formuły 1 .
2 ale jeśli chodzi o konkurowanie na sprawność , innowacyjność i szybkość wprowadzenia produktów na rynek - wygrywamy " - mówi o dariusz polinceusz , prezes excellence , polskiego producenta soków .
2 jak zrobić mazurek wielkanocny z pomadą śmietanową .
0 zbiór scen i klasyka polskiego kina
7 spacerowiczka zauważyła je w okolicach chałup .
6 fernando alonso toyota # 8 le mans night stint onboard . .
0 używany również w wyborach parlamentarnych w australii , irlandii , irlandii północnej jest ciekawą alternatywą liczenia głosów .
4 a jego kolega , siedzący na fotelu pasażera również był nietrzeźwy .
4 ferrari kontra projektant mody .
4 azjaci to jednak potrafią budować !
3 kim są ci , w których ręcę oddajemy własne życie ?
1 5 czerwca 1942 roku po utracie czterech lotniskowców admirał yamamoto nakazał odwrót spod midway .
2 niemieckie parówki ze słoika jak smakują ? .
0 kobieta czuła się oszukana , wykorzystana i zagroziła , że rozpęta się wielka afera .
2 szalotka wygląda i smakuje prawie jak cebula dymka , choć posiada również cechy czosnku , stąd jej inne nazwy - cebula szalotka , czosnek szalotka , czosnek askaloński czy cebuloczosnek .
4 agresywny ukrainiec zatrzymany .
2 tym razem postanowiliśmy przygotować szybką - bo można ją przygotować w 25 minut zupę .
5 jak tłumaczy robert lisicki , oświadczenia są obecnie bardzo dobrze uregulowaną i uszczelnioną procedurą legalizacji zatrudnienia .
5 możesz zapomnieć o odszkodowaniu .
3 kraków : lekarz odpowie przed sądem za błąd podczas operacji ginekologicznej .
2 premier japonii urażony w izraelu deserem podanym w bucie .
7 dzieci w szkołach wchodzą do swoich szkół za pomocą face id !
1 muzeum egipskie w barcelonie zostało założone w 1992 roku przez jordi closa llombarta .
3 w polsce jest problem z dostępem do lekarzy psychiatrów .
3 39 - letni mężczyzna przez 9 godzin czekał na fachową pomoc .
2 potrzeba aż 150 tys . znamion tych kwiatów , by uzyskać 1 kg przyprawy .
5 pracownicy z najbogatszych krajów świata doświadczyli największego wzrostu wynagrodzeń od dekady .
2 a do tego zrobisz je w 30 minut !
2 w uk , supermarket iceland ( mrozonki ) obiecal usunac produkty z olejem palmowym z oferty produktow sygnowanych wlasnym logiem do konca 2018 .
7 keanu jako śpiewające dzieciaki . .
3 mega anemia wymagająca transfuzji krwi .
4 jak myślicie , ile czasu z tego poświęcono na zmianę silnika ?
3 napisał go w 1986 , po tym jak jego córka zmarła na powikłania odry .
5 dlatego coraz popularniejsze jest sprzątanie w abonamencie .
2 przez filmy rekiny nie mają zbyt dobrej opinii .
0 aktor to jeden z najlepszych i najpopularniejszych aktorów , polskiej kinematografii ostatnich kilkudziesięciu lat .
6 już zapewnili sobie grę w barażach , a przy potknięciu paderborn w ostatniej kolejce , mogą awansować bezpośrednio .
6 wyścigi szklanych i kauczukowych kuleczek z profesjonalnym komentarzem .
0 pustynia tabernas w hiszpanii - tutaj kręcono westerny wszechczasów ! .
6 zęby fruwają , krew leje się strumieniami , a kibice płacą .
7 cyberterror paraliżuje amerykańskie miasta .
0 video for stone temple pilots " big empty "
5 zapewne cierpisz z powodu bólu bezpośrednio związanego z wykonywaną pracą .
3 nerwica diagnozowana jest coraz częściej .
2 jak wybierać produkty i co robić , aby jedzenie nam nie szkodziło ?
6 " trzeba wiedzieć , kiedy odejść " .
6 chciałbym podziękować moim źródłom inspiracji : federico felliniemu , zespołowi talking heads , martinowi scorsese i diego armando maradonie - tak brzmiały słowa paolo sorrentino , kiedy odbierał oscara za film ' wielkie piękno ' .
0 a jednak organizatorzy wciąż dają radę coś poprawić w pyrkonie .
3 triklosan stosowany jako środek bakteriobójczy w min pastach do zębów , płynach do płukania jamy ustnej i kosmetykach , wprowadza bakterie w permanentny stan , w którym są one w stanie tolerować normalnie śmiertelne dawki antybiotyków .
4 na dk 780 w miejscowości czułówek doszło do wypadku .
7 facebook coraz bliżej skonstruowania okularów do rozszerzonej rzeczywistości ( ar ) kontrolowanych za pomocą myślenia .
0 jak można się było spodziewać , fani usłyszeli jakich filmów i seriali mogą spodziewać się w kolejnych latach .
4 mimo monitoringu w radiowozach , biuro prasowe policji twierdzi : " z niewyjaśnionych dotąd przyczyn oba auta wypadły z drogi .
3 poprzedni rok dla raka płuca był znakomity .
0 przygotowaliśmy top 7 najgorętszych seriali o podobnej tematyce !
7 o tym podczas pierwszego kongresu mit sloan management review polska opowiadała anna topol , ceniona na …
6 srebro i życiówka michała sierockiego na młodzieżowych mistrzostwach europy .
7 sprawdźmy , jakie urządzenia sprawdzą się najlepiej
3 4 lipca monika musi przejść operację .
6 wszyscy to uczestnicy igrzysk w pekinie w 2008 roku lub w londynie cztery lata później .
0 zdarzyło się wam krzyknąć do telewizora " uciekaj " podczas , gdy postać na ekranie stała jak głupie ciele nie widząc nadchodzącego mordercy ?
1 o godzinie 10 . 00 na telebimie rozstawionym na placu wolności rozpoczęła się transmisja uroczystości z gdańska .
6 pamiętacie jak w tamtym roku mieliśmy aferę ze stocznią szczecin , która miała zwojować polską ligę siatkówki , a ostatecznie w okolicznościach skandalu nawet nie dokończyła ligi ?
6 lechia gdańsk zapewniła sobie europejskie puchary !
3 ostateczna decyzja w tej sprawie właśnie zapadła !
0 premiera wiedźmina 20 grudnia , a już w grudniu lub styczniu zdjęcia do sezonu 2 .
1 obcokrajowcy odwiedzający rzeczpospolitą obojga narodów interesowali się nie tylko szlachtą , lecz zwracali także uwagę na sytuację chłopów pańszczyźnianych .
0 the movie pod skrzydłami warner bros .
7 niezwykłe przyciski i lampki w twojej szafie elektrycznej ?
2 bardzo prosty a zarazem bardzo widowiskowy sposób robienia makaronu .
1 po raz pierwszy przywróciłem do życia kolorowe zdjęcia różnych przestępców z lat 30 . xx wieku .
7 skoda zrobiła aplikację do rozliczania dzieci z podwożenia samochodem .
2 frank m . mitloehner z university of california , davis ( usa ) uważa , że powszechne porzucanie jedzenia mięsa nie zmniejszy wpływu na środowisko , ale wręcz go pogorszy .
4 pan motocyklista pomógł biednej myszce w niedoli .
2 ostatnio udało nam się wywrzeć wpływ na firmie produkującej chipsy doritos .
6 raul bravo kierował grupą przestępczą .
0 poniżej przyjrzymy się czy rzeczywiście się to udało .
0 świetna scena , fajna piosenka i bardzo dobry film .
5 w tej sprawie rozpoczęto już konsultacje ze związkami zawodowymi !
4 obok trójkąta w aucie musi znaleźć się gaśnica .
7 komputer commodore - jacek tramiel - był dla branży komputerowej tym , kim . .
0 elizabeth taylor - gwiazda słynąca z niezwykłej urody i zamiłowania do luksusu .
3 do osiągnięcia celu badacze posłużyli się sterylizacją komarów poprzez promieniowanie .
5 część pracowników lubelskiego urzędu wojewódzkiego ma zacząć nosić żółte kamizelki . "
2 musztarda po obiedzie : d przepis .
7 dziś kilka słów o tym , czym jest i jak funkcjonuje silnik jądrowy .
7 microsoft i oracle ogłosiły partnerstwo w zakresie współpracy usług chmurowych , umożliwiające klientom migrację i uruchamianie obciążeń korporacyjnych o znaczeniu newralgicznym na platformie microsoft azure i oracle cloud .
7 google kupuje startup looker za 2 , 6 mld dolarów .
5 dopóki minimalna pensja nie pozwoli na wynajęcie mieszkania , dopóty nie ma mowy o dobrobycie .
5 zdjęcie mężczyzny trafiło do internetu . .
5 zastanawiają się , gdzie leży granica określająca moment , w którym relacje zawodowe zaczynają być nieetyczne i szkodliwe
6 tym razem rosyjski siatkarz obraził na twitterze karola kłosa , środkowego reprezentacji polski .
1 wjazd do białoruskiej strefy wykluczenia cz . 1 - urbex . .
0 też miewacie taką jazdę , że ludzie nie odróżniają fantasy od scifi , często wrzucając je do jednego worka , bo przecież i jedno , i drugie opowiada fantastyczne historie ?
4 stop cham # 309 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
0 jego premiera odbędzie się 5 kwietnia na festiwalu w cleveland .
2 " w szpitalu się leczymy a w restauracji gościmy " - skomentował marszałek podkarpacia władysław ortyl .
4 " rzeczpospolita " : polacy biją mandatowe rekordy .
2 buraki mają właściwości krwiotwórcze , zawierają mnóstwo błonnika . .
7 stan tej obojętności jest widoczny zwłaszcza wśród pasjonatów informatyki , dla których kraje te to technologiczny zaścianek .
0 " i am your father " w 6 językach . tak jak w tytule
4 z polski do chorwacji można dotrzeć samochodem .
7 nie chcą oszukiwać , tylko … reklamować .
3 " spokojnie , wrócisz do mnie , do nas wszystkich wrócisz " .
4 są ich już całe dziesiątki , dlatego podobnych testów możecie spodziewać się niebawem , ale tak naprawdę trudno przewidzieć co . .
6 brooklyn nets są blisko podpisania kontraktu z kyrie irvingiem .
7 kim byli ci ludzie , którzy wiele tysięcy . .
5 jesienno - zimowy trik , czyli pracownicy udają chorych .
5 rozporządzenia w sprawie wielokrotności kwoty bazowej w policji , państwowej straży pożarnej , straży granicznej i służbie ochrony państwa , premier podpisał 28 stycznia .
5 w czerwcu zajęcie stracił jeden ze strażaków , który na facebooku zamieścił wulgarny , homofobiczny wpis .
1 30 czerwca 1946 odbyło się tzw . referendum ludowe .
3 w drodze na kolejną wizytę zmarł na podjeździe dla karetek .
0 venom — ko ( s ) miczna katastrofa ? .
4 w stanach zjednoczonych przeprowadzono badanie , które ujawniło za kierownicą których samochodów mamy najmniejsze szanse na przeżycie .
1 skąd wzięła się najbardziej haniebna dywizja w historii - dirlewangerowcy ?
4 amerykańskie marki , jak np . chevrolet , stanowią dla wielu z nas egzotykę a nawet obiekt westchnień .
6 chyba ktoś zapomniał umieścić znak " mokra podłoga "
0 kulisy realizacji filmowych scen seksu .
7 jak zepsuliśmy przyjemność z rozmów przez internet .
4 renault kangoo z . e .   concept zapowiada nową generację modelu .
2 czysto merytorycznie , bez obierania którejkolwiek ze stron , przeanalizowałam 12 argumentów za i przeciw .
6 zawodnikowi grozi bowiem nawet dożywotnia dyskwalifikacja .
5 przynajmniej takie są plany zarządu .
4 do wypadku doszło na drodze krajowej 81 w orzeszu gardawicach .
4 pekin uznał , że to zbyt wiele i rozważa wprowadzenie ograniczeń , które utrudnią wejście na lokalny rynek .
6 bieganie w mocniejszym tempie wzmacnia mięśnie i psychikę , pomaga poprawić szybkość i wytrzymałość i jest znakomitym urozmaiceniem treningu .
4 najlepiej sprzedaje się toyota corolla .
2 natomiast 58 proc . wskazuje , że większe zakupy skutkują tym , że więcej . .
2 w polsce marnuje się mniej więcej 9 mln t żywności rocznie .
3 ostatnie badania pokazały jednak , że ludzie , którzy w ramach zdrowej diety śródziemnomorskiej jedzą nieprzetworzone czerwone mięso , mogą obniżać ryzyko zachorowania na stwardnienie rozsiane
5 za obsługiwanie kasy na siedząco - 10 zł za każdy udokumentowany przypadek ( usiąść można , kiedy klienta nie ma przy kasie ) .
6 ta walka była w mma czy boksie ? ? ? ? ? ? ? ?
6 mś koszykarzy 3x3 : historyczny brązowy medal polaków .
6 mike tyson w środę był w warszawie na zaproszenie marki black .
1 w ramach festiwalu historii bez liku stadion areny lublin zmieni się w pole walki .
2 europejski urząd ds . bezpieczeństwa żywności ( efsa ) nie może stwierdzić jednoznacznie , że zawinił polski producent .
4 strzałem w dziesiątkę było zdjęcie audi a7 , zrobione na rok przed prezentacją bez żadnego maskowania - mówi stefan baldauf , łowca . .
0 johnny depp nie zagra już więcej jacka sparrowa w piratach z karaibów ! .
0 pełne uroku komedie , wzruszające melodramaty i największe przedwojenne gwiazdy prezentuje widzom wytrawny znawca filmu przedwojennego , stanisław janicki ( 85 lat ) .
1 inżynier i wynalazca zostawił też po sobie niezwykły testament [ + audycja ]
3 rujnują zdrowie - powodują bóle głowy i zatok , zwiększają ryzyko cukrzycy , problemów z nerkami czy stawami , a nawet zawału serca .
2 " zaatakował pracowników i ukradł jedzenie " policja publikuje zdjęcia podejrzanego .
3 apeluje do kobiet , by badały się jak najczęściej .
7 post with 0 votes and 505904 views .
7 jeżeli kiedykolwiek marzyliście o samochodzie i gadżetach z filmu o popularnym jamesie bondzie , to teraz możecie zrealizować plany , przynajmniej częściowo … wszystko za sprawą inteligentnych soczewek kontaktowych .
1 z tym przesłaniem gen orlicz - dreszer tworzy nowoczesną armię , która razem z czechami da odpór agresji niemiec .
3 gif wycofał z obrotu preparat do żywienia pozajelitowego .
3 jest zupełnie obojętny dla zdrowia i całkowicie wydalany z organizmu wraz z kałem .
6 film z wypadku bjorga lambrechta na tour de pologne .
2 po narodowym tępieniu noży przyszedł czas na walkę z otyłością .
1 legenda głosi , że zawieszony został w iv wieku na polecenie króla henryka vi , który był świadomy tego , że jego władza . .
3 starsze kobiety z nadwagą lub otyłością , które zażywają większe od zalecanych dawki witaminy d , wykazują poprawę pamięci i uczenia , ale mają wolniejszy czasy reakcji .
6 piotr obidziński , prokurent spółki i pełnomocnik nowego zarządu wisły kraków sa ds . restrukturyzacji , przedstawia nam plany wyjścia klubu z dużego zadłużenia i wylicza ryzyka biznesowe oraz przeszkody , które mogą doprowadzić " białą gwiazdę " nawet do upadku .
0 pewnie każdy zastanawiał się kiedyś jak w hollywood radzą sobie z filmowaniem scen seksu , szczególnie kiedy uczestniczą w nich gwiazdy .
6 hungarian grand prix : renault f1 lorry crashes on motorway while . .
3 tam przeprowadzono konieczne badania i położono seniorkę w łóżku .
2 baton twix zawiera cukier , syrop glukozowo - fruktozowy , tłuszcz ( jak to baton ) .
2 wiedz jednak , iż nadmiernie rozwinięte mięśnie , wcale nie ułatwiają swobodnego przepływu energii życiowej .
3 tak pewna klinika " leczy " pacjentów . .
3 żądają oni natychmiastowego wykrycia " sprawcy " problemu , pozostawienia go w domu .
3 a teraz szpital jeszcze się skarży .
3 neurofibromatoza - skóra z ogromną ilością nerwiakowłókniaków .
6 na miejsce pojechała policja i straż . .
2 krakowska sucha i czosnek galicyjski wyróżnione przez komisję europejską .
7 wzór na koszuli , wypalany laserem .
5 firma jest dłużna polakowi prawie 150 000 koron .
0 festiwal popkultury confiction - wyobraź to sobie ! .
4 nie żyje 12 - latek potrącony przez ciągnik rolniczy .
6 kobieta planuje również drogę prawną z komisją sportową stanu maryland .
1 w mojej opinii , odnoszenie określenia holocaust wyłącznie do żydów ( nie negując ich kaźni ) jest krzywdzącym . .
5 kwieciński : lukę na rynku pracy powinni wypełniać polacy z zagranicy .
4 śmiertelny wypadek w bydgoszczy .
3 na tym zresztą opiera się efekt nocebo - jeżeli np . człowiek wierzy , że jakaś zażywana przez niego substancja doprowadzi u niego do skutków ubocznych , to ryzyko pojawienia się takowych zwyczajnie wzrasta
6 w eliminacjach do finału wsm ( w sobotę - niedzielę będzie finał ) .
3 niektóre bakterie zamieszkujące jelita mogą wpływać na reakcję pacjentów na leki .
5 chińska firma zmusiła swoje pracownice do publicznego chodzenia na czworakach .
7 rodzimy przemysł kosmiczny nabiera rozpędu .
7 zajmowało się ono instalacją , naprawą i konserwacją aparatury pomiarowej dla przemysłu pochodzącej z importu .
5 2017 r . liczba wolnych miejsc pracy wzrosła o 26 tys . , tj . o 19 , 8 % .
1 od tamtej pory temat jest podejmowany przez kolejnych naukowców , np . przez dr franca zalewskiego .
5 przeciwnicy mówią o powrocie tradycji socjalistycznej .
0 w areszcie za niewłaściwe zachowanie na tle seksualnym .
6 w sporcie trzeba uważać … nawet na przelewy .
6 sport : polesie aktywnie sportowy weekend w urszulinie / wideo / .
4 następnie odjechał , taranując kolejne pojazdy .
0 jesteś zmęczony wychowywaniem dzieci ?
2 drożdżowe ciasto z wiśniami i dużą ilością kruszonki - pyszne drożdżowe z owocami i kruszonką .
5 baldur ' ' s gate na konsole - tv news .
7 powstały 20 lat temu polski koń trojański jest od kilku lat jednym z najczęściej wykrywanych rodzajów złośliwego oprogramowania na całym świecie .
6 błąd roberta kubicy kosztował williamsa ponad milion dolarów .
3 pomimo że obecnie chorobę da się skutecznie leczyć , w leprezoriach nadal żyją ci , którzy na leczenie nie dostali szansy .
5 jak nie dać się zwolnić z pracy ? .
6 o tym , że uruchomione niedawno wypożyczalnie hulajnóg elektrycznych sprawiają sporo problemu urzędnikom , pisaliśmy na początku maja .
3 ponad miliard ludzi na świecie ma problemy ze słuchem , zakłócające codziennie funkcjonowanie , a zwłaszcza komunikowanie się z innymi - przypomina dyrektor światowego centrum słuchu w kajetanach prof . henryk skarżyński .
5 39kg kokainy w samolocie prezydenta brazylii w drodze na g20 .
6 trening na czczo ma swoich zwolenników i przeciwników .
3 prezydent m . st . warszawy za pomocą portalu społecznościowego poinformował o tym , że w mieście będą finansowanie szczepienia przeciw wirusowi brodawczaka ludzkiego , który wywołuje nowotwory .
2 58 procent polaków marnuje więcej jedzenia .
2 sznycel po wiedeńsku z sałatką z ogórków .
4 stop cham # 312 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
4 redaktor naczelny portalu brd24 . pl - wyjaśnia , dlaczego polskie autostrady są najbardziej niebezpieczne w europie .
2 ' chodzi o restauracje i bary znajdujące się na liście aplikacji do zamawiania żywności just eat ' - ujawnia bbc .
7 co się dzieje z człowiekiem w próżni bez skafandra ?
5 firma ibm potwierdziła redukcję zatrudnienia , która według informatorów może dotknąć nawet 1 , 7 tysiąca osób .
5 chcesz dorobić ale nie wiesz czy to się opłaca ? .
2 doskonałe do koszyczka wielkanocnego .
2 kruche ciasto , kremowy budyń i świeże truskawki .
0 disney zaktualizował harmonogram premier kinowych po przejęciu filmów powstających dotąd pod egidą foxa .
7 restart , czyli jak leczy się uzależnienie od internetu w usa .
3 kannabidiol , główny niepsychoaktywny związek chemiczny ekstrahowany z konopi , został zatwierdzony w ubiegłym roku przez amerykańską a . .
5 ja wiem i opowiem ci o tym w najnowszym artykule .
2 ciastka z masłem orzechowym i czekoladą - i love bake .
7 aplikacja jest darmowa na systemy windows i linux .
1 super wypad i mega monety wykopki . .
2 przejść na dietę składającą się z wyłącznie przeterminowanych produktów .
2 co chińczycy jedzą na śniadanie ? .
6 robert lewandowski został trzeci raz z rzędu królem strzelców pucharu niemiec .
6 według de telegraaf , max verstappen i pierre gasly zostaną wyposażeni w nowe jednostki napędowe .
2 to nie chory wizja scenarzysty horrorów klasy b .
3 niestety w ogromnej liczbie przypadków starania te kończą się niepowodzeniem .
2 jeśli byłbyś przejazdem w southgate , michigan , usa , z $ 400 w kieszeni oraz grupą głodnych kumpli , wpadnij do mallie ' s sports bar & grill na gigantycznego burgera .
0 jason reitman wziął się jednak żwawo do roboty , bo zapowiadany nieśmiało na 2020 rok film z pogromcami duchów właśnie doczekał się teasera .
6 lewis hamilton denerwuje inżynierów swojego zespołu .
1 wszystkie zbrodnie amona götha .
2 sainsbury ' s jako pierwsza sieciowka bedzie sprzedawal robaczki do jedzenia . .
5 przedsiębiorcy chcą ułatwień w zatrudnianiu cudzoziemców .
1 w ostatniej dekadzie polska zyskała wiele świetnych i nowoczesnych muzeów na światowym poziomie .
2 jak podaje dziennik metro , na drzewiach sklepu rzeźnika z wielkiej brytanii naklejono plakaty , których przekaz , w porównaniu do sprzedawanego tam mięsa , był wyjątkowo niesmaczny .
6 dunk contest final 2019 fiba 3x3 world cup .
3 japońskie badania : ten popularny napój chroni przed rakiem ! .
1 zapomniane zbrodnie w malowniczej okolicy .
0 poszedł pływać i już nie wrócił .
7 centra serwisowe oraz nowe superładowarki pojawią się w polsce jeszcze w tym roku - zapowiedział na twitterze elon musk , założyciel tesli .
7 filmy lubią na ten temat mocno fantazjować .
4 złomnik : daewoo musso 3 . 2 - ale to nie jest zwykłe musso .
0 black mirror bandersnatch interactive paths
4 od najmłodszych lat interesowały mnie samochody , które odchodziły do lamusa i gniły gdzieś za stodołami na wsiach .
5 czy można rzucić pracę bez formalnego rozwiązania umowy ? .
0 dzisiaj mija 40 lat od premiery filmu " obcy - 8 pasażer nostromo " - moim zdaniem jednego z najlepszych filmów s - f .
3 na specjalizację z transplantologii nie ma ani jednego miejsca .
7 instytut fizjologii i immunologii przy rosyjskiej akademii nauk ogłosił , że udało się opracować biopreparat , który pozwoli przerabiać odpady organiczne i odchody w biopaliwo .
3 atopowe zapalenie skóry - z prof . andrzejem kaszubą .
0 filmy tworzone techniką found footage przez ostatnie lata zdobyły tak niebywałą popularność , że niekiedy stają się większymi hitami niż tradycyjne dzieła fabul
2 jeżeli interesują cię przepisy diety ketogenicznej to trafiłeś we właściwe miejsce .
7 brytyjski urząd ds . standardów reklamy orzekł , że 30 tys . obserwujących to magiczna liczba od której oficjalnie stajesz się celebrytą .
2 jajka gotowane barwione w kurkumie .
6 nieustające opady deszczu dają w kość również piłkarzom
4 jego posiadanie daje szereg korzyści , ale może być …
6 nowy tomyśl , młodzieżowe centrum podnoszenia ciężarów
5 dla wielu pracowników nie są warte poświęconego im czasu i pieniędzy .
2 jego producent - wytwórcza spółdzielnia pracy ' społem ' - poinformował w tym tygodniu , że ze składu lekkiej wersji popularnego dodatku do sałatek zniknęły jajka z chowu klatkowego , tzw . trójki .
2 co jest lepszego pod namiotem od suszonej wolowiny ?   suche buty .
7 udany pierwszy lot prototypu statku starship .
0 tak naprawdę film miał ponad 40 mln , ale przychodu w dolarach .
2 coraz więcej osób nie określa siebie jako wegetarian , ale zmniejsza ilość mięsa w swojej diecie - mówiła dr inż . katarzyna świąder ze szkoły głównej gospodarstwa wiejskiego
7 co może się stać z imperium google ' a , jeśli przegra bitwę antymonopolową .
4 nieszczelność w dolocie jak sobie z tym poradzić
7 firma apple wystosowała oficjalne ostrzeżenie do użytkowników macbooków pro .
1 został aresztowany przez gestapo , przesłuchany i zesłany do obozu koncentracyjnego w auschwitz .
3 gołąb uwił gniazdo w szpitalnej toalecie .
7 wybór przeglądarki internetowej dopasowanej do indywidualnych potrzeb nie jest taki oczywisty .
7 niebawem większość machnie na alert rcb ręką .
6 były znakomity norweski skoczek narciarski bjoern einar romoeren wyznał publicznie , że lekarze wykryli u niego złośliwy nowotwór .
5 . . albo o tym , jak prowadzić własny łagropol i zostać januszem traczem .
6 zarządca zbiornika - rzgw wody polskie - twierdzi , że doszło tam do samowoli budowlanej i o współpracy z ratownikami z mucharza nawet nie chce słyszeć .
7 obserwowali proces nazywany nukleacją . .
7 pomimo swojego wyglądu ta miniaturowa pułapka .
4 ja jechałem z żoną i dzieckiem .
4 zamiast zatrzymać się do kontroli , 25 - latka przyspieszyła .
6 watch this video , enjoy and get motivated !
6 nie żyje alojzy jarguz , legendarny sędzia piłkarski .
5 jednak trudno się dorobić podczas odsiadki .
7 chyba nie trzeba nikogo przekonywać , że coś tu nie gra ?
0 ciekawy instrument pozwalający symulować dźwięk grupy ludzi ( po angielsku nazywany " marching machine " lub " call troop blocks " )
0 oto jej najlepsze role filmowe .
5 ponad połowa pracowników google ’ a jest zatrudniona na śmieciówkach .
4 mocne , auto na czerwonym i motocykl
2 kurze jaja to jeden z najbardziej powszechnych produktów spożywczych , który znajdziemy w każdym domu , a trudno spotkać kogoś , kto by ich nie lubił .
1 o ile w ogóle możemy mówić o oryginale , bo wbrew obiegowej opinii aladyn nie jest jedną z " baśni 1001 nocy " .
4 nie samolotem lecz motocyklem lata . .
0 w 1982 roku zagrał u boku jana nowickiego w " wielkim szu " sylwestra chęcińskiego , gdzie stworzył przejmujący portret chciwości i łajdactwa , młodego choć przegrywającego już swoje życie mężczyzny .
4 śmierć pod gąsiennicami koparki .
0 produkcje oryginalne w kinie i w prasie .
7 przez ostatnich parę lat amd jakby nie miało głowy do projektowania kart graficznych .
2 wielu osobom wydaje się , że zrobienie domowego makaronu jest trudne i czasochłonne .
5 tak wynika z raportu " świadczenia dodatkowe w oczach pracowników . .
7 power bank : solarny czy zwykły ?
4 w nowym aucie jest dymomierz i analizator spalin .
6 skoczek narciarski ożenił się na bachledówce .
1 takich ludzi rozpoznawano po tym , że stali nieruchomo wpatrzeni w szybę i płakali
0 magnum , p . i . theme - tak się oddycha latami 80 .
5 rodziny chcą byśmy pracowały całą dobę , bo firmy opowiadają im bajki , że jesteśmy od wszystkiego - mówi money . pl pani jola od 16 pracująca w niemczech jako opiekunka . .
1 kłym sawur - wróg polaków i kat wołynia .
6 dzień dobry ✌ ️ ✌ ️ pamiętacie pana henryka szpalę , którego prezentowałam jakiś czas temu na wykopie ?
5 amazon to spółka akcyjna , która prowadzi największy na świecie sklep internetowy będący platformą sprzedażową dla kupujących i sprzedawców z całego świata .
5 większość skradzionego mienia funkcjonariusze znaleźli w jego mieszkaniu .
1 10 najpie ̨ kniejszych pałaco ́ w w . .
5 polskie stronnictwo ludowe postuluje , by wprowadzić tzw . godzinę dla rodziny , czyli skrócić o godzinę czas pracy jednego z rodziców , którzy wychowują dziecko do 15 . roku życia .
2 myślał , że w kaszance znalazł włośnicę .
3 teraz okazało się , za raka nie było .
0 to ostatnie spotkanie z " żywymi trupami " w roku 2018 .
0 " mroźny potwór " , bo tak o polarnym wirze mówią amerykańskie media .
1 jej skutkiem stała się rzecz niewyobrażalna - muzułmanie zdobyli jerozolimę .
0 filmy science - fiction 2019 roku - ponad 40 tytułów sf .
7 mapę nieba w promieniach rentgenowskich udało się zarejestrować dzięki instrumentowi nicer ( neutron star interior composition explorer ) , kt & . .
5 na portalu zeigdeinemlohn . ch mieszkańcy tego państwa otwarcie . .
0 kto spędził pół godziny na poszukiwaniu filmu na wieczór na netfliksie ręka do góry .
1 za każdym z nich kryje się wielka historia . .
7 usa miało przeprowadzić cyberataki na rosyjską infrastrukturę energetyczną .
3 lekarze z prokocimia eykonali tylko jeden taki zabieg i nie powtórzyli wszczepienia dziecku kardiowertera bo nfz nie jest skłonny tego finansować .
4 wykonawcy realizują ostatnie prace .
4 małolaty w obstawie karła atakują kierowce .
0 to przykry oraz dosyć niesprawiedliwy obraz .
5 fryzjer opowiedział również , w jaki sposób zachowuje tak dobrą kondycję , która pozwala mu pracować .
4 kierowca smarta zajechal drogę motocykliście , który stracił panowanie i wpadł na znak .
3 w polsce mamy dziś epidemię orzeczeń o niepoczytalności .
4 zatrudnia 46 osób , wykonuje usługi dla zagranicznych firm ubera
5 szukamy osoby , która przyjedzie na pół roku na zanzibar i zajmie się opieką nad gośćmi hotelowymi .
4 firma zamierza być pierwszym wietnamskim przedsiębiorstwem konkurującym z takimi markami jak toyota , ford czy honda .
7 google wyłącza wyświetlanie prefiksów " www " i " https " oraz " m " w przypadku stron mobilnych , twierdząc , że są nieistotne .
7 co ciekawe , atak został podobno przeprowadzony przez sql - injection , przed którym można w dość prosty sposób się zabezpieczyć . [ artykuł po angielsku ]
1 jak zniknęła najstarsza wieś tatarów na białorusi ? .
4 hybrydowa wersja bmw x1 - xdrive 25e - wokół motoryzacji .
0 tomasz bagiński karierę zaczął od nominacji do oskara .
1 każda z fryzur poprzedzona jest paroma informacjami na temat źródeł .
6 goggins - musicie o nim posłuchać mazur - musicie go posłuchać
3 reakcja dziecka na pierwsze wyraźne widzenie w życiu .
4 niesamowity huracan chrisa browna - wokół motoryzacji .
4 coś się niewątpliwie zamknęło . .
6 arbiter spotkania , od którego niefortunnie odbiła się piłka w sytuacji podbramkowej .
5 dlatego będzie wymóg zatrudnienia po jego zakończeniu - mówi w wywiadzie stanisław szwed , wiceminister rodziny , pracy i polityki społecznej .
6 góra go wzięła dokładnie co do dnia , 25 lat po tym , jak go wypuściła .
7 w tym odcinku poznacie działanie systemu dcf77 , czyli nadawania sygnału radiowego dla zegarów o wysokiej dokładności .
0 genialna scena z komedii " the other guys "
6 zawodnicy michala doleżala zgarnęli 400 punktów za triumf w drużynówce i zostali pierwszymi liderami pucharu narodów .
3 jak wygląda życie z chorym na alzheimera ? .
0 wideoklip do iron sky coming race
5 olympus otworzy we wrocławiu centrum usług biznesowych .
0 " big shark " to nowy film autora " the room " - filmu uważanego za jedną z najgorszych produkcji wszech czasów .
7 w przystępny , nietechniczny sposób wytłumaczono najważniejsze zagadnienia , takie jak phishing , fałszywe sms - y czy szkodliwe oprogramowanie .
2 jezeli chcecie sprobować swoich sił w afrykańskiej kuchni to mam dla was przepis .
2 agrest - najbardziej niedoceniany owoc lata ?
3 proepidemicy wywolali epidemie w usa , 101 przypadkow odry .
5 po tym jak ewa wywalczyła w sądzie pracy etat , telewizja zwróciła się do niej o zwrot 70 tys . zł składek na ubezpieczenie społeczne .
6 zbigniew boniek - od idola do wroga .
7 podobno ma go już ponad milion smartfonów .
2 kapusta sprzedawana była w dniach 13 - 14 sierpnia w sklepach lidl na terenie województw lubuskiego , wielkopolskiego oraz zachodniopomorskiego .
4 jednym z nich jest bogato zdobiony citroen c6e lictoria sex papieża piusa xi .
1 po wakacjach serial wróci na antenę - odtąd będzie jednak opowiadał historię polsko - litewskiej dynastii jagiellonów .
3 od niedawna nfz refunduje lek poprawiający funkcjonowanie ludzi z tą chorobą . 46 - latek został zakwalifikowany do leczenia , ale żeby mógł jeździć na kolejne badania , potrzebuje zebrać pieniądze na akumulatory do wózka elektrycznego i na dojazdy do lekarzy .
5 oto krótki filmik ( w formie przyspieszonej ) prezentujący transport jednej z takich maszyn .
4 w jakie auta najczęściej , , celują " ptaki ? .
3 odpowiedzi nie dostali do dziś .
7 technologia została już przetestowana w barze koktajlowym w londynie i sprawdziła się tam podobno świetnie . "
7 ktoś z was zdecydował się i ma jakieś spostrzeżenia ?
6 od ciebie zależy , czy wybierzesz aktywny wypoczynek , czy też zdecydujesz się na błogie . .
5 nie są to spektakularne zarobki jak na islandię , ale przy tak niewielkich wymaganiach , to niezła opcja .
1 nawet nie widzimy , że świat się właśnie kończy .
6 dyrektor generalny houston rockets , daryl morey , ogłosił dzisiaj , że zespół podpisał kontrakt z nowicjuszami , chris ` em clemons ` em , shamorie ponds ` em i william ` em mcdowell ` em - white ` em . wszyscy trzej …
0 magazyn vanity fair dzięki współpracy z lucasfilm otrzymał dużo nowych zdjęć oraz informacji o realizacji najnowszej części star wars . .
2 jedyny prawilny przepis na ciasto do pizzy neapolitańskiej .
6 franco scribante pokonał 1 . 9 km krętych dróg w rekordowym czasie 39 , 342 s .
2 jak przygotować doskonały zestaw grillowy , przy którym goście oniemieją z zachwytu ?
0 czy miewa koszmary i czy sama boi się śmierci ?
7 jeśli zdarzyło się wam dzwonić do jakichś firm , to wiecie , jak żmudne może być " przebicie " się przez automat .
3 ma już ją co drugi polak po 40 . roku życia .
0 niestety duża część miasta to obecnie po prostu ruina .
6 hurkacz bez szans z djokoviciem .
7 londyn : 81 proc . wadliwych wyników w policyjnym systemie rozpoznawania twarzy .
5 ile zarabiają wolni strzelcy w polsce ?
3 mapa występowania barszczu sosnowskiego .
7 na razie dla wybranej grupy klientów .
3 dziewięciu na dziesięciu polaków regularnie zażywa leki bez recepty .
1 mali robotnicy masowo zaludnili fabryki , kopalnie oraz dachy angielskich domów , a zadania , jakie wykonywali , nie miały nic wspólnego z bezpieczeństwem i higieną .
4 szkoda , że jego zespół znajduje się w takiej sytuacji .
4 kierowcy marek premium to chamy i prostaki ? .
5 praca u " prywaciarza " czyli zero procedur , troska o . .
7 na filmie przedstawiono historię pistoletu maszynowego na amunicję bocznozapłonową ( tzw . amunicja na szkodniki ) , podobny model występuje w grze fallout : nv .
0 książki stephena kinga to klasyki literatury , często uważane za najlepsze horrory .
6 trafiła do niej , zaliczając trzy kolejne awanse rok po roku .
2 pieczone pałki z kurczaka z cytryną i ziemniakami to może być nie tylko weekendowa propozycja na rodzinny obiad .
6 jeśli jednak bardzo zależy ci na zachowaniu regularności treningów , powinieneś zadbać o właściwą regenerację .
6 miopatie to grupa strasznych i póki co nieuleczalnych chorób , które często nie dają szansy na samodzielne poruszanie się .   zabierają siłę rękom i nogom , uniemożliwiając wykonywanie najprostszych , codziennych czynności , ograniczają zabawę i udział w życiu społecznym .   atakują wszystkie mięśnie , . .
5 nie jest jednak tajemnicą , że niektóre kraje chciałyby przyspieszyć wprowadzenie niekorzystnych dla polski rozwiązań .
5 a wszystko zaczęło się od skromnego podnośnika widłowego .
5 przez pierwsze trzy dekady po transformacji pracownik był tani i mało asertywny .
7 tym samym popularne komputery poleasingowe mogą zyskać silny gpu .
5 polacy o wynagrodzeniach nauczycieli - jaka praca taka płaca .
1 powstała wskutek działalności człowieka na tym terenie .
2 przygotujecie go w zaledwie 20 minut .
4 nowy elektryczny peugeot , renault lub opel za 87 tysięcy złotych ? .
4 wylatanych miał ponad 19 tys . godzin na wielu typach samolotów .
7 protonmail : " nie dajcie się nabrać na fałszywą troskę google o prywatność " .
7 chińskie seriale w wersji pionowej .
5 270 zł - o tyle wzrosnąć powinna płaca minimalna w 2020 roku .
5 szukam osób , które zostały   oszukane / podpisały umowę o współpracę z firmą agatronik z poznania - właściciel   piotr ciemniejewski .
2 badania na myszach wykazały , że nawet niewielkie ilości tej powszechnej w produktach spożywczych substancji mogą spowodować przyśpieszenie proliferacji komórek nowotworowych .
7 konkurencja google : duckduckgo potroiło ilość zapytań .
2 cukier dodają nawet do chleba i kiełbasy .
4 świadczy o tym historia chase ' a greena oraz mariajose trejo , którzy w rozmowie z brytyjskim dziennikiem opowiedzieli o swoim " domu na kółkach " . .
2 kremowe , wilgotne na puszystym biszkopcie kakaowym .
4 niecodzienną sytuację uwiecznił dziś nasz internauta .
3 insuliny na liście leków zagrożonych brakiem dostępności .
2 powinniśmy dbać o swoje jelita .
6 nasser al khelaifi , szef grupy medialnej bein , a jednocześnie prezes klubu paris saint germian , został oskarżony o korupcję w ramach francuskiego dochodzenia w sprawie konkursu na organizację lekkoatletycznych mistrzostwa świata w 2017 roku w katarze .
2 apetyczne mapy rożnych kontynentów i krajów wykonane z jedzenia .
5 do najbardziej deficytowych zawodów awansowali operatorzy produkcji .
2 peach shaped dessert - bruno albouze .
6 na imprezie nie wyglądał najlepiej .
1 niestety jego szczęście oznaczało tragedię dla innych więźniów .
0 według reżysera johna wicka siostry wachowskie pracują nad nowym filmem z serii .
3 ten rodzaj perswazji jest używany przez sekty , państwa totalitarne , organizacje terrorystyczne .
5 75 proc . pracowników ze wschodu deklaruje , że zarabia u nas ponad 2 , 5 tys . zł na rękę .
1 jednak nie wszystkich udało   im   się zabić .
3 ciekawe , jak poradzi sobie teraz z nowoczesnym światem ?
2 króluje oczywiście pizza - ciekawe dane z serwisu pizzaportal
5 piszę o dobrych i złych stronach takiego życia .
2 urzędnicy miasta hanoi ( stolica wietnamu ) nawołują do zaprzestania spożywania mięsa psiego i kociego .
1 polski związek eksploratorów - wstrzymanie wydawania pozwoleń przez . .
2 przeciętny polak zjada aż dwa kilogramy takich dodatków w ciągu roku , a niektóre dzieci przekraczają normy spożycia tego typu składników diety o dobre 500 procent .
3 metoda ta jest znacznie mniej inwazyjna i co za tym idzie - zmniejsza ryzyko powikłań .
0 jakie są przyczyny problemów z dźwiękiem w polskim kinie ? .
3 trwają testy kliniczne szczepionki na cukrzycę .
4 stary vw golf wyjechał pod prąd odcinka .
0 alternatywne zakończenia filmów .
1 spotkanie z dziwnym stworem w małoszowie ( 1902 - 1905 ) .
2 jak się okazuje , to przypadłość nie tylko dzieci , zostaje na całe życie .
1 jack fairweather : opór i odwaga witolda pileckiego są niezwykle inspirujące .
7 w windowsie 95 ruszanie myszą faktycznie przyspieszało działanie programów
2 może to mieć duży wpływ na rynek wieprzowiny na świecie - chiny są największym producentem i konsumentem tego mięsa na świecie .
2 ~ ja pierdole # tematdlauwagi # tvn # uwaga # policja # omg # slimakwdzemie
5 walczy z rakiem , firma ze słupska go zwolniła .
0 " goryle we mgle " - zwierzęta , które wciąż potrzebują pomocy .
3 pomóżcie mi wygrać z rakiem | agata kaniewska .
3 najnowsze badania opublikowane w the lancet potwierdzają , że szczepionka przeciw wirusowi brodawczaka ludzkiego hpv jest skuteczna i chroni przed rozwojem raka szyjki macicy .
1 spomiędzy różnych flag właściwą losowała sekretarka .
4 opel corsa d - czy jest tak mały że ruda go nie . .
7 jak napisał na twitterze twórca telegrama paweł durow - adresy ip , z których koordynowano atak , pochodziły z chin .
4 rodzina wyruszyła w niezwykłą podróż .
2 z całą pewnością będzie szybko i smacznie .
5 w dyskusji brali udział również inni . .
1 polak , którego bał się sam al capone !
0 a przynajmniej tak twierdzą setki internautów , którzy mieli doświadczyć podobnych przeżyć .
6 siatkarze awansowali do final six .
3 " chcą zamknąć naszą działalność " - stwierdził w sieci znachor .
5 microsoft ma 40 - letnią reputację firmy , która wychowuje najlepszych pracowników w branży .
1 pałac w trzebiechowie szuka właściciela .
4 oba auta zapaliły się w trakcie jazdy z powodu wady fabrycznej silnika .
5 " era sprzątaczek na telefon się kończy " .
7 ale to ich decyzje mogą sprawić , że twoje konto okaże się puste , w całym mieście zabraknie prądu , a megakorporacje stracą w mgnieniu oka miliony dolarów .
2 w unii europejskiej chlorowe kąpiele drobiu są zakazane od 1997 roku
2 rewolucja w przemyśle czekoladowym dokonała się za sprawą holenderskiego chemika conrada van houtena , który w 1828 roku opracował prasę hydrauliczną pozwalającą odseparować masło kakaowe od miazgi . .
0 " the washington post " : " zimna wojna " to film niemal doskonały .
0 masochista - " powrót wilczycy " .
4 po kłótni z alfą romeo słynny enzo obraził się .
3 rak trzustki - późno daje objawy , wcześnie przerzuty , jest oporny na leczenie .
7 nie czujemy się dobrze jak jest idealna cisza .
4 piwo zablokowało drogę , z ciężarówki wypadły skrzynki z tysiącami butelek piwa .
5 " nie chcesz mieć dzieci , to po co żyjesz ? " .
3 zemsta faraona to częsta przypadłość , która dotyka turystów spędzających urlop w egipcie i innych krajach arabskich lub w turcji .
2 śledzie po duńsku - śledziowy hit kulinarny tego roku .
2 zaproszenia są ważne dla 2 osób dorosłych i 1 dziecka .
1 bez tych odkryć nie byłoby współczesnego świata .
5 coraz mniej polaków migruje do wielkiej brytanii .
4 w czwartek , 18 kwietnia 2019 , pan michał wraz z żoną prezentowali nam swoją teslę model 3 .
7 jakich aplikacji używać do edycji zdjęć na iphone ?
7 świrski : facebook chciał utajnić proces .
6 koszmarne obrażenia całego ciała w pożarze buszu nie złamały ducha turii pitt .
1 w fakcie , że kapitalizm funkcjonuje w polsce od 30 lat ?
0 najlepsze seriale komediowe wszech czasów .
4 co to takiego te samochody na . .
6 copa america : czerwona kartka i rzuty karne - klątwa paragwaju przełamana ! .
5 zatrudnianie osób niepełnosprawnych lub emerytów , niskie kwalifikacje ochroniarzy czy walka o jak największy zarobek jak najmniejszym kosztem - tak wygląda rzeczywistość wielu firm ochroniarskich w polsce .
4 do trumny zostanie włożony także kask , który lauda używał w trakcie kariery sportowej - ujawnił portal internetowy nachrichten . at .
2 wyniki przeprowadzonych w niemieckim laboratorium badań przełamują niektóre obiegowe stereotypy , a przy okazji rozprawiają się z marketignowymi sztuczkami .
7 w minionym wydaniu magazynu cd - action pojawił się artykuł " nie trzeba wiele " ( bit . ly / nietrzebawiele ) , który przybliża czytelnikom opowieści graczy z niepełnosprawnościami .
7 wojna handlowa usa - chiny to między innymi bitwa o przewagę technologiczną .
5 w piątek protest pracowników inspekcji weterynaryjnej .
4 subaru impreza - najciekawsze edycje limitowane wrx sti .
4 miał 22 lata , dziewczyna opuściła go po 3 - letnim związku , więc postanowił zakończyć swoje życie . .
5 na pewno powoduje choroby serca oraz depresje … przynajmniej wtedy , kiedy pracujemy za długo .
3 pozwala na wykrycie przynajmniej 10 rodzajów raka na długo zanim pojawią się objawy choroby .
1 kilka lat temu inny deweloper zrobił sobie z cmentarza zakaźnego drogę dojazdową .
7 amerykańska riaa , zrzeszająca wydawców utworów muzycznych i ścigająca internetowych piratów , najwyraźniej próbuje coś zrobić z serwisem chomikuj . pl , znajdującym się w czołówce światowych hostingów oskarżanych o naruszenia praw autors . .
1 władysław mróz - jedyny oficer wywiadu prl , na którym wykonano egzekucję za zdradę .
0 bohaterowie zostali w twardym drewnie . .
5 problem jest już na tyle poważny , że podczas wakacji kraj patrolują młodzieżówki . .
5 wnętrze polskiego biurowca na liście najlepszych na świecie .
5 jak często powinieneś zmieniać pracę ? .
0 10 gatunków zwierząt zagrożonych . .
1 bolesław ii zapomniany - okrutny król poganin .
2 dieta śródziemnomorska wywiera korzystny wpływ na mikrobiom gruczołów mlekowych .
7 technologia vivo naładuje smartfon w 13 minut .
0 jeśli lubicie starego marvela , pastisz oraz fajne thrillery , to ten wpis jest dla was .
5 nowe prawo i nowe fabryki w niemczech .
3 przepuklina kręgosłupa - co robić kiedy wypadnie dysk .
5 wybrali te lokalizacje , które gwarantują najwyższe zarobki .
1 historia żołnierza ak rudolfa probsta , który z rozkazu podziemia zostaje unterscharfhurerem ss w sanoku .
6 zespół krzysztofa piątka został ukarany za złamanie przepisów finansowego fair play .
3 dziennikarze " rzeczypospolitej " dotarli do informacji , iż producent medycznej marihuany wybrał wyższą stawkę vat .
1 kilka miesięcy później otrzymała nagrodę nobla wraz ze swoim mężem .
2 warto jednak obejrzeć do końca . .
5 co się stanie z polakami po brexicie .
5 przeciętne miesięczne wynagrodzenie na stanowisku kasjera wynosi 2000 zł netto .
7 beczka dębowa - montaż i przygotowanie do . .
3 już przekraczając próg apteki , wyczuwamy intuicyjnie , że coś jest nie tak .
7 naukowcy stworzyli soczewki kontaktowe które pozwalają na przybliżanie .
4 narodowe centrum badań i rozwoju ( ncbir ) podtrzymało stanowisko o odstąpieniu od podpisania z ursusem umowy o dofinansowanie projektu elektrycznego auta dostawczego o dmc 3 , 5 tony - poinformował ursus w komunikacie .
0 top 10 najlepszych filmów nakręconych na podstawie gier wideo .
0 wyczerpujący artykuł opisujący jak zniszczono kevina spacey ' a i o próbach przekreślenia jego artystycznego dorobku , po oskarżeniach o rzekome przestępstwa jakich miał się dopuścić .
4 szwedzi protestują przeciw cenom benzyny .
5 centrum zwalczania przestępczości na rynku pracy ze stavanger wzięło pod lupę the old irish pub .
7 pierwszy radziecki pocisk balistyczny - . .
1 na kilka dni przed 30 . rocznicą masakry na placu tiananmen chiny bronią swojej krwawej reakcji na protest studentów .
4 jedziesz sobie spokojnie w swoim golfie tdi a tu nagle wyprzedza ci . . .
3 ze wszystkich chorób alergicznych jest ona najczęstszą przyczyną absencj . .
4 x1 wkraczając na rynek wniosło trochę świeżości , a plany bmw wobec tego modelu pokazują cel marki na najbliższe lata jej działalności
1 mija ponad 70 lat od zakończenia ii wojny światowej i nadal niewiele wiadomo .
2 nam zdradza , co pszczoły robią zimą , jak świętują templariusze i o co chodzi z chińskim miodem .
2 żurawia 6 / 12 różnie kojarzyła się znającym stolicę .
0 reżyser zdradził , że akcja " wesela 2 " dziać się będzie współcześnie , jednej nocy w domu weselny i w rzeźni
1 premier bułgarii bojko borisow powiedział , że przyszły szef dyplomacji ue , hiszpan [ hiszpania nie uznaje kosowa ] josep borrell ma reprezentować wobec kosowa stanowisko ue [ ue formalnie uznaje kosowo ] .
2 sycące , miękkie w środku i chrupiące na zewnątrz .
3 czerniak wcale nie musi być czarny .
1 hasło jako pierwszy rzucił papież , który wcale nie słynął z sympatii do polaków .
7 jednym z proponowanych zastosowań dla niego jest dostarczacie przesyłek prosto pod drzwi czego wizualizacja jest w powiązanych .
5 odszkodowania nie ma - polsat news .
6 od ' misiek trzymaj się bracie ' po ' misiek p * * * ł , za koronę wszystkich sprzedał ' oraz ' śmierć konfidentom ' .
2 japończyk , który zamówił sushi w jednej z restauracji , a następnie zasiadł do konsumpcji apetycznie wyglądającego posiłku mocno się zdziwił , gdy w pewnym . .
2 mołdawski bazar , czyli bryndza , rosyjski ananas i skóra ze świni .
0 wszystkiego najlepszego , duuużo zdrowia !
5 jak informuje wiceminister marcin zieleniecki , na taki krok decyduje się ok . 83 proc .
1 " ciolo " - polski specjalista od tortur i zabijania .
1 ekspozycję zainauguruje uroczystość dla najwyższych władz państwowych , po której nastąpi otwarcie wystawy dla wszystkich zainteresowanych .
5 czy masz szanse otrzymać taki urlop ?
4 odkryto 27 silników , 16 skrzyń biegów i mnóstwo elementów karoserii .
2 " nie jest prawdą , że aldi w polsce skopiował opakowanie produktu markowego " .
0 filmowe premiery w listopadzie .
3 eksperymentalna szczepionka przeciwko wirusowi ebola jest w 97 , 5 % skuteczna w zapobieganiu chorobie , chroniąc ponad 90 000 osób w masowej , trwającej epidemii w demokratycznej republice konga , według wstępnych danych .
3 as the best rehabilitation centre in india , suvitas understands the need for proper stroke rehabilitation and the patients admitted under the stroke rehabilitation programs are given a holistic therapy that aims to bring them back to as normal a life as they used to lead before the tragic . .
1 25 maja 1948 roku w więzieniu na warszawskim mokotowie komuniści po uprzednich torturach stracili strzałem w tył głowy rotmistrza kawalerii wojska polskiego witolda pileckiego , wielkiego patriotę współzałożyciela tajnej armii polskiej , żołnierza armii krajowej , więźnia i organizatora ruchu oporu . .
2 po wtorkowym posiedzeniu ustalono kompromis .
5 ukraińców po 1 stycznia 2019 r . chce pracować w polsce .
5 dlaczego jako biały nie będziesz pracował na rajskiej wyspie ? .
0 potem jednak przyszedł okres dorastania i telefon jakby przestał się urywać . .
4 fala kradzieży volkswagenów californii na pomorzu .
1 k . żabierek : relacje polsko - ukraińskie w latach 1921 - 1939 .
2 uwielbiam mączną kuchnię - wszelkie pyzy , kopytka , pierogi . . !
2 ograniczając cukier w swoich codziennych posiłkach , w niedługim czasie przyzwyczaisz się do zupełnie innego smaku tego prawdziwego , bardziej wyszukanego i różnorodnego . .
5 w kontekście poprzedniego wpisu chciałem zamieścić uzupełnienie , bo pojawiło się wiele niedopowiedzeń i odnoszę wrażenie , . .
3 bakterie mogą podróżować tysiące kilometrów .
6 transmisja na kanałach tvp 1 , tvp sport oraz polsat sport .
0 aktorzy , którzy długo czekali na sławę .
5 w raporcie na temat pracy poza granicami kraju powrót do polski zadeklarowało 15 proc . emigrantów , bez względu na sytuację ekonomiczną w ojczyźnie .
4 udziałowcy bmw twardo domagają się , by firma wreszcie zaprezentowała coś , co stanie się realną konkurencją dla tesli .
2 tymczasem rosnąca w zbyt szybkim tempie masa ciała często prowadzi do nadwagi .
6 pko ekstraklasę będzie można oglądać na bałkanach , skróty w tvn .
0 kompozytor zamierza odłożyć batutę i skupić się wyłącznie na tworzeniu .
7 z kolei historycznie wysokim udziałem pochwalić się mogło antyradio .
0 jeśli forest gump przeznaczył wtedy wszystkie swoje pieniądze z połowu krewetek na zakup akcji apple ' a czyli $ 100 tys . dziś miałby $ 28 . 1 miliarda .
2 oto stanowisko wyżej wspomnianej sieci sklepów . .
6 toronto raptors jest o krok od wywalczenia pierwszego w historii klubu i kanady mistrzostwa nba .
4 spore ułatwienia czekają też osoby rejestrujące świeżo kupione auto .
6 reporter andrew jennings tropi korupcję w światowym futbolu od ponad 15 lat .
1 . . podczas powstania warszawskiego .
3 psychodeliki - ani trucizna , ani panaceum .
4 od jutra nowe , zielone tablice rejestracyjne .
4 jawa 50 zostawiona do naprawy , ogólny stan motorka oraz wygląd .
0 do dziś ta produkcja ma wielu fanów .
6 sesja ostatecznie została odwołana !
5 pojawiły się też wyniki kontroli państwowej inspekcji pracy .
7 reklamy targetuje się nie tylko online .
7 technologia nas zje , zniszczy , pokona !
3 do czasu gdy udałem się do jednego ze znalezionych tam lekarzy .
3 ostropest plamisty - największy przyjaciel twojej wątroby .
6 reprezentacja seniorów wygrała z ukrainą   7 : 3 ( 2 : 1 , 4 : 1 , 1 : 1 ) w swoim drugim meczu rozgrywanych w tallinnie mś dywizji 1b .
2 szef kuchni próbuje odtworzyć skittlesy .
3 dr weston price w poszukiwaniu zdrowia .
7 niestety oferta sprzedaży będzie oszustwem i ten , kto zapłaci za telefon , zostanie okradziony .
2 porównanie bobu i kaszy jaglanej .
3 rzecznik praw pacjenta bartłomiej chmielowiec wystąpił do ministra zdrowia łukasza szumowskiego oraz ministra edukacji narodowej dariusza piontkowskiego z propozycją wprowadzenia do programu nauczania przedmiotu " wiedza o zdrowiu " .
6 nasi reprezentanci kilkukrotnie wpływali na podium , a w wielkim stylu triumfowała czwórka podwójna mężczyzn .
3 badanie okulistyczne może pomóc rozpoznać wczesne stadium choroby alzheimera , zanim jeszcze pojawią się objawy utraty pamięci - przekonują na łamach czasopisma " ophthalmology retina " naukowcy z duke university medical center .
4 sędziowie coraz częściej orzekają , że odpowiedzialność sprzedającego jest niezależna od jego winy i wiedzy .
5 zwrócił uwagę niemcowi , a ten go poniżył .
5 wiadomo jednak , że rząd nie porozumiał się jeszcze w ramach komisji trójstronnej ani z pracodawcami , ani ze związkowcami , a to właśnie do nie będzie należeć ostatnie słowo .
3 chorzy na łuszczycę idą do ministra zdrowia z apelem o wprowadzenie zmian w dostępie do terapii biologicznej .
3 " mam na imię sandra i zapraszam was na krótki film o tym , co przeszłam " .
7 tech show # 10 : wielki finał technologicznej . .
2 zanika też zwyczaj jedzenia domowych obiadów .
6 amerykanin zbyt trudną przeszkodą , polak przegrał walkę . .
6 albania z rowerem , czyli o tym czy drogi faktycznie są dziurawe , kierowcy szaleni , a miasta brudne i niebezpieczne .
3 sprzedali 7 kg marihuany w kilka dni .
3 zaproponowano jej zabieg łyżeczkowania .
7 rocznie ma ich być produkowanych tyle , co w spacex .
4 aston martin dbs superleggera volante pojedzie bez dachu nawet 340 km / h .
6 krótki film dokumentalny od uefa przedstawiający nigdy dotąd nieopublikowane sceny które rozegrały się za kulisami zwycięskiego meczu the reds w finale ligi mistrzów .
3 kubuś jest podopiecznym fundacji rycerze i księżniczki .
1 krucjaty nie były bezpodstawnym atakiem na świat islamski .
2 ciasto dyniowe bez pieczenia - i love bake .
4 policja tworzy , , śmiertelną " mapę aby dotrzeć i ostrzec kierowców zanim . .
3 niestety moje ubezpieczenie nie pokrywa czegoś takiego . .
5 polacy są coraz bardziej pewni siebie i swoich kompetencji .
3 opozycja jeździ po polsce i sprawdza , ile i jakich leków nie ma w aptekach .
0 aktor od początku nie przyznawał się do popełnienia tych czynów .
3 w poniedziałek w krakowskim szpitalu uniwersyteckim przyszły na świat 4 dziewczynki i 2 chłopców .
2 przepis krótki , wykonanie banalnie proste .
5 mundurowi domagają się od rządu wyższych płac i emerytur po 15 latach pracy .
3 oczywiście jest to niemożliwe , ale ludzie w to wierzą .
6 ma on uszkodzony centralny układ nerwowy , cierpi też na padaczkę lekooporną i wodogłowie .
2 tldw uprawa jest trudna i niezautomatyzowana , przez co koszty produkcji są wysokie ponadto walory smakowe zanikają około 30 min po starciu korzenia .
2 nie potrzeba wiele wysiłku , aby z dnia na dzień zacząć odżywiać się lepiej .
2 ostatnio podobny post zamieścił w serwisie pan aleksander , żeby ostrzec innych .
3 szczepionka na raka szyjki macicy dobrze sprawdza się na myszach .
5 w ciągu roku i 9 miesięcy na podwyżki dla nauczycieli zaplanowano 5 mld zł .
6 postanowiłem objąć swoim patronatem poselskim tę akcję i polecam ją państwa uwadze . "
2 o aronii mówi się zazwyczaj w kontekście smacznych i zdrowych konfitur , dżemów , soków i nalewek .
7 z głupiego pomysłu szybko rozwinęła się wielka idea , powstało wydarzenie na facebooku , na które już się zapisało 1 , 5 mln osób .
1 andriej wyszynski - kat salina .
2 tesco zignorowało jego zażalenie więc ten pozwał ich .
3 starzenie się społeczeństwa - jest plan , który ma rozwiązać ten i inne problemy .
2 grubo tarte placki ziemniaczane z gulaszem - kuchnia truckera .
0 błękitny grom to jeden z takich właśnie , którym emocjonowało się pokolenie dorastające w latach 80 .
5 ponad 2 / 3 ( 68 proc . ) średnich i dużych przedsiębiorstw w polsce jako główną barierę rozwoju wskazuje wysokie koszty pracy , wynika z badania grant thornton bariery w biznesie .
2 pokusa na słodkie łapie nas przy każdej formie diety , nie ważne czy zrzucamy zbędne kilogramy , budujemy masę mięśniową lub rozwijamy naszą siłę , chęć na słodkie dopadnie nas prędzej czy później .
0 tego jeszcze nie wiemy , ale już teraz możemy pobawić się w przewidywanie przyszłości .
6 to pierwszy krążek dla polski na tej imprezie .
1 w naszej świadomości monarcha kojarzony jest z miernotą intelektualną , żarłokiem oraz nieudolnym politykiem zdominowanym przez magnackie frakcje . .
5 jeszcze gorzej wyglądały relacje zarobkowe z naszym najbliższym ( i znacznie potężniejszym ) sąsiadem - było odpowiednio 16 , 7 proc . w 2000 r i 25 , 8 proc . na koniec 2016 proc .
6 niemcy prawdopodobnie pozostanie w dywizji a ligi narodów .
6 robiąc to , popełnił jednak przestępstwo xd
1 szachowy skarb z rodzinnej szuflady .
5 czy facet w wieku 35 + może jeszcze zacząć od nowa ?   mam już dość bycia przegrywem .
2 ukazało się setki , a nawet tysiące prac naukowych , opisujące ich działanie .
5 sieć svetofor ma obecnie ok . 600 placówek w samej rosji , a rozwija się także na białorusi , w kazachstanie i azerbejdżanie .
1 genialny artysta rodem z ropczyc .
0 tylko 13 tytułów w zestawieniu , ale z pewnością i w twoim ulubionym filmie gdzieś w tle pojawia się automat pepsi , albo jakaś puszka napoju .
4 10 maja w dzienniku ustaw został opublikowany tekst ustawy o zmianie ustawy - prawo o ruchu drogowym oraz ustawy - kodeks karny , zwanej popularnie prawem penalizującym fałszowanie wskazań liczników w pojazdach .
5 co pada łupem pracowniczych złodziei ? .
0 david fincher i gary oldman opowiedzą historię scenarzysty " obywatela kane ' a " .
3 węzeł rozwiązaniem na antybiotykooporność .
2 co to jest zupa pho i jak ją jeść .
6 w pierwszym półfinałowym spotkaniu copa america 2019 reprezentacja brazylii pokonała 2 : 0 argentynę .
2 przepyszne , kruche ciasteczka - orzeszki , idealne do filiżanki kawy lub herbaty .
5 wskaźnik kosztów pracy , czyli stosunek obciążeń pracodawców do płacy netto , która otrzymuje pracownik , wynosi dla polski 166 proc .
3 jak uniknąć apokalipsy , czyli vademecum polskiej służby zdrowia .
7 toaleta więzi w środku 2 dziewczyny .
7 budynki przyszłości burj khalifa w dubaju , hotel mariot 2 . 0 w ny . .
6 lisek z rekordem polski i liderem światowych tabel .
0 w ciekawy sposób pokazane są tutaj system i mechanizmy władzy - w końcu jest to film głównie o silvio berlusconim i jego otoczeniu .
6 najnowsze badanie naukowców zaskakująco dowodzi , że organizm blokuje zużycie energii , gdy jest poddawany intensywnemu treningowi .
1 co naprawdę wydarzyło się w salem ? .
0 kiedyś to było kino , teraz nie ma kina .
0 przy   okazji premiery niemalże każdego polskiego filmu pojawiają się zarzuty o   fatalne udźwiękowienie .
2 legalne mleko pozyskiwane z nasion konopi ?
3 rodzice mogą odebrać wcześniaka .
6 aiba , czyli organ zarządzający boksem amatorskim , został pozbawiony prawa do organizacji turnieju bokserskiego na igrzyskach olimpijskich w tokio w 2020 roku .
0 w tej części - znani badacze zjawisk paranormalnych , warrenowie . .
2 what else you need to make any tv show successful ?
0 anthony hopkins wspomina swój kinowy debiut " lew w zimie " z 1968 .
3 w polsce cierpi na nie 20 - 25 proc . osób .
1 wprowadzenie do użytku gilotyny zepsuło całą " zabawę " .
1 nie minął miesiąc od zakończenia wojny , a podział łupów wojennych spowodował wojnę między dotychczasowymi sojusznikami [ + audycja ]
2 naturalnie , w mniejszym czy mniejszym stopniu nowinki z różnych stron świata docierały na polskie stoły od wieków , a panie domu chętnie sięgały po zagraniczne receptury by urozmaicić . .
6 uważajcie na siebie mirki i węgierki
6 w trakcie lotu uformowali 3 różne , oszałamiające formacje pędząc blisko 200km / h w kierunku ziemi .
0 według koreańskich mediów ma to być interaktywna historia , w której widz wybiera swoje zakończenie .
4 krótka historia młodego zawodnika , który po prostu porządnie wyrżnął podczas zawodów motocrossowych .
2 tempura potrawa kuchni japońskiej , pochodząca z . .
5 to efekt przejęcia deutsche banku .
6 film zainspirowany ostatnią przegrana przed czasem artura szpilki z dereckiem chisorą .
2 powstałą masę wrzuć do dużego naczynia , zalej ciepłą wodą ( 3 l ) , dodaj pożywkę drożdżową ( 3 g ) wymieszaj , naczynie przykryj i odstaw w zaciemnione miejsce . .
7 w ramach raportu opublikowanego przez około europejską fundację e - commerce europe przekazano co nieco statystyk o zakupach przeciętnego europejczyka .
7 światowe mocarstwa bardzo chętnie korzystają z najnowszych osiągnięć w dziedzinie informatyki i militaryzują je .
6 robert kubica podziękował również kibicom za tak liczne przybycie na grand prix węgier
1 dochodzi tam do tajemniczych zaginięć ludzi i innych zjawisk paranormalnych .
0 " ja zawsze siebie samego nazywałem " psem " , ale nie w kontekście złego , tylko tego dobrego .
2 pięknie pachnące , świetne w smaku naleśniki , idealne na podwieczorek czy słodki obiad .
1 popularne obecnie rekonstrukcje średniowiecznych batalii nie są w stanie oddać grozy i brutalności ówczesnego pola walki .
6 grand prix hiszpanii dla lewisa . .
2 to nawet chipsy z tesco mają olej roślinny . .
4 kierowca przeżył wypadek , a na dodatek uciekł z miejsca zdarzenia .
7 nic do nich nie wyprodukujemy w kraju .
7 sieć zostanie wykorzystania przy tworzeniu projektu inteligentnego miasta , którego jedną ze składowych będzie autonomiczny autobus .
3 obecnie kobieta przebywa w izolatce , a placówka medyczna wdrożyła procedury epidemiologiczne .
0 netflix inwestuje w animacje nie tylko dla dzieci .
3 jeżeli ktoś mówi , że się wyleczył z hashimoto , bo zmienił coś w diecie , to jest to tylko dowód anegdotyczny .
0 ten film również można określić słowem na " p " , bo była to totalna pomyłka .
5 po chwili znaleziono go martwego .
1 i czy faktycznie miały nawet własny cech ?
2 wielu ludzi uważa , że z boczkiem wszystko smakuje lepiej .
0 japończycy ściągnęli od niego godzillę , spielberga nauczył , jak chodzą dinozaury .
3 niestety choroba powraca już trzeci raz .
3 ale czy popularne sposoby walki z objawami alergii naprawdę są skuteczne ?
5 twierdzi , że to nie było piwo , a zwolnienie to zemsta zarządu . .
6 legioniści brązowymi medalistami ligi mistrzów ! .
4 2 lipca br . odbył się pierwszy , spontaniczny , spot gliwickich klasyków pod areną gliwice .
0 był mistrzem kina młodzieżowego .
5 trzeba jeździć , jeść i odebrać pensję .
3 herbata , kawa , kakao , napoje chłodzące , energetyzujące , a może soki . .
3 pierwszy raz dodaję prośbę o pomoc ponieważ różowa mnie prosiła .
6 poniedziałkowe starcie polska - izrael będzie kolejnym meczem biało - czerwonych w eliminacjach do euro 2020 .
7 zakłady wzl - 2 wykonały wadliwy element fotela katapultowego bez porozumienia z rosyjskim producentem .
1 w połowie xix wieku murował ją pruski król fryderyk wilhelm iv .
2 fast food zwiększa ryzyko bezpłodności .
7 apple stawia na prywatność userów .
7 a wszystko zaczęło sie od lisy su . teraz czekamy na reakcję trumpa . .
4 to pierwsze takie znane nam wydarzenie z tym modelem , choć w przeszłości dochodziło już do pożarów
2 wyrośnięta , puszysta i bardzo mięciutka , musi wystygnąć aby można było kroić .
3 nową metodę diagnostyczną , pozwalającą na wykrywanie białka w moczu - a także na prognozowanie jego obecności , opracowują naukowcy z dwóch warszawskich uczelni .
7 niestety przewidywania te nie sprawdziły się .
3 krakowskie szpitale ponoszą bardzo wysokie koszty leczenia nieubezpieczonych obcokrajowców .
7 zasadą działania przypomina " diabelski młyn " i służy do pionowego transportu łodzi oraz innych jednostek pływających pomiędzy kanałem forth and clyde a kanałem union .
3 konopie siewne ( indyjskie ) , czyli marihuana to najczęściej używany narkotyk .
6 polak przegrał w trzeciej rundzie po licznych kontrowersjach .
2 podglądam rzeczy raczej proste , łatwe do odtworzenia w domu .
2 botwinka to młode liście i korzenie buraka ćwikłowego .
6 dawid janczyk z kolejną szansą !
4 mężczyzna miał w swoim organizmie ponad 3 promile alkoholu .
3 jest wybawieniem dla wielu ciężko chorych .
1 podstawowy angielski się przyda .
0 arcybrutalny film von triera wyświetlony bez wyciętych scen .
3 światowy dzień choroby parkinsona .
3 na prawej - to , co proponuje polski system ochrony zdrowia .
7 w przeciwieństwie do aut spalinowych auta elektryczne charakteryzują się tym , że potrafią przyśpieszać bardzo szybko ( szybciej się rozpędzają ) .
7 centymetrowy robot - ślimak napędzany światłem .
1 pap : zatrzymano podejrzanego o zabójstwo 10 - latki .
4 ceny ropy naftowej na świecie mocno wystrzeliły w górę w okresie świątecznym .
1 polacy pokazali twarde charaktery , ale w wilnie pozostał sowiecki wróg - mówił pap sędzia bogusław nizieński .
1 ciała mężczyzn i chłopców chowano w masowych grobach .
2 wyśmienite rogaliki bez masła , cukru oraz mąki pszennej .
0 jesteśmy z polski i kręcimy " pana kleksa " ! .
0 przeraźliwie brutalny film larsa von triera zbliża się do kin wielkimi krokami
2 dlaczego rogala marcińskiego nie produkuje się z najlepszych składników ? .
4 kierowca ciągnika nie widzi motocyklisty i taranuje go
0 studio universal pictures pokazało właśnie pierwszy zwiastun filmu " jay and silent bob reboot " , w którym kevin smith i jason mewes powracają po latach do swoich kultowych ról .
6 gp niemiec : najlepsze zdjęcia z niedzielnego wyścigu .
1 taki awans był możliwy tylko w ameryce
3 w materiale wideo omówione są skutki mieszania z alkoholem kilku najpopularniejszych leków w polsce
5 rozmowa rekrutacyjna programisty - jak się przygotować ?
5 czterodniowy tydzień pracy - fantazyjne marzenie czy perspektywa , w której rysuje się nasza przyszłość ?
2 jednak chyba nie na takiej reklamie zależało właścicielowi restauracji .
2 jakie właściwości ma kaszanka ? .
7 eksperyment ten pokazał , że orbitalny moment pędu światła może gwałtownie zmieniać się w funkcji czasu - światło posiada własny moment obrotowy .
2 film ze śledztwa jednej z organizacji zajmującej się sprawdzaniem dobrostanu zwierząt co najmniej szokuje .
1 zginęło 25 profesorów lwowskich wyższych uczelni oraz 18 członków ich rodzin , przyjaciół i znajomych [ + audycja ]
0 wykonany ciekawie ciekawy film krótkometrażowy .
7 japoński koncern sony wprowadził na rynek walkmana .
6 mimo , że sporo klubów ma już spełnione podstawowe cele transferowe , sporo jeszcze jest bardzo aktywnych na rynku i nabywa lub sprzedaje kolejny …
7 jak tanim kosztem zbudować wydajny klimatyzator ? .
0 transtalor : kobieta próbuje złapać autobus , ale on odjeżdża , zanim zdążyła wsiąść .
1 śmiechu warte czyli prawie jak śmieszne filmy z you tube ale 25 lat temu .
6 nba : kemba walker z czystym sumieniem opuszcza charlotte .
4 31 z nich to auta nieoznakowane .
6 sprawdzamy , jak debiutanci radzili sobie w finałach lm .
1 100 największych państw w dziejach . imperium - struktura polityczna , władająca na wielkim obszarze terytorialnym .
6 mistrz polski juniorów potrzebuje wsparcia .
0 ni no kuni jest bez wątpienia jedną z najlepszych serii jrpg - ów w naszej branży i zgodzi się z tym każdy , kto miał z nią kontakt .
7 jak przetrwać na lotniskowcu podczas ii wś .
4 na podkarpaciu 23 - letni kierowca tak pędził do prac polowych , że … skosił swoim bmw jadący z przeciwka kombajn .
0 netflix kręci sceny do wiedźmina na zamku ogrodzieniec ? .
4 produkcja mitsubishi pajero skończy się w sierpniu , a europa pożegna się z tym modelem .
4 74 - latka cofając zepchnęła inny samochód ze skarpy .
6 igrzyska europejskie , będące zarazem mistrzostwami kontynentu , dobitnie pokazały jednak , że ucieka nam już nie tylko świat , ale i cała europa .
1 maciej parowski : fantastyka alternatywna i jej wrogowie .
7 sztuczny mózg - czy to się da zrobić ? .
5 może jakaś dziewczyna masochistka będzie zainteresowana
7 genialny tekst o tym jaka jest różnica między cmyk a rgb .
1 po mszy św . w bazylice katedralnej przejdzie milczący marsz pamięci na cmentarz partyzancki pod pomnik katyński .
2 cześć , jesteśmy jamesyboy eksperymentem .
3 zawrzało w sprawie " dostawek " i omijania norm zatrudnienia pielęgniarek .
7 alphabet zbuduje w toronto smartdzielnicę o powierzchni prawie 1 , 5 km . .
6 bramkarz został przewieziony do szpitala , gdzie stwierdzono podejrzenie zawału serca .
6 jest pomysł na nowe rozgrywki hokejowe z udziałem klubów z ukrainy , białorusi , litwy , łotwy , estonii i polski
2 no ale do rzeczy .   jak zrobic suszona wolowine ?
5 pracownicy miejskich ośrodków pomocy społecznej się skarżą .
4 czyli chodźcie , oprowadzę was po sypialni ! . .
3 atak grypy : w styczniu 7 potwierdzonych zgonów .
4 this video is about the most particular vehicle of the 2019 concorso d ' eleganza of villa d ' este in italy .
3 to kolejne działania , które mają doprowadzić do tego , że niezależnie , gdzie pacjent mieszka , gdzie jest jego - medialnie mówiąc - kod pocztowy , dostanie taką samą jakość opieki , taką samą jakość diagnostyki i terapii - podkreślił szef mz .
4 za kierownicą siedział 18 - latek , który miał prawo jazdy niespełna 3 miesiące .
1 skamieliny oferują rzadkie spojrzenie na zachowanie wymarłych gatunków .
5 zrobiłem kalkulator zarobków dla kolegów z branży .
6 russell zapowiada poprawę osiągów .
7 od momentu przyłączenia go do sieci 29 grudnia 1981 r . przepracował ponad 240   tys . roboczogodzin i wyprodukował ponad 78 773 000 mwh energii elektrycznej .
0 tym razem mamy dla was tureckiego supermana , ogromne pająki , włoskie gwiezdne wojny , kobiety romansujące z gorylami , hiszpańskich karateków … można wymieniać i wymieniać .
1 nie potrafił znieść dotyku włosów , ani widoku pereł , miał obsesję na punkcie zarazków i cyfry 3 , spał po 2 godziny dziennie , codziennie masował palce u nóg wierząc , że . .
5 polacy skazani w wielkiej brytanii .
7 w obrocie jest już ponad 41 mln kart , akceptowalnych niemal 800 tysiącach terminali , a za pomocą blik tylko w   i kwart …
2 w ostatnim czasie hitem stał się olej kokosowy wykorzystywany zarówno w branży kosmetycznej i spożywczej .
5 gorąco polecam azjatów - mówi właściciel agencji pracy tymczasowej z katowic .
2 są one nadziewane pastą z czerwonej fasoli bądź też z truskawek .
2 uokik zobowiązał markety do przeprowadzenia szkoleń oraz rozdaniu bonów dla 35 tysięcy osób .
2 konsumenci bywają straszeni chemią , l - cysteiną z ludzkich włosów , bakteriami itd .
5 wynagrodzenie minimalne 2019 wzrośnie aż o 150 zł i będzie najwyższe w historii .
4 aston martin wraca do topowej kategorii w le mans po zmianie przepisów i urozmaici znacznie wyścig .
4 wszystko w klimacie starych budynków drewnianych w parku etnograficznym w tokarni pod kielcami .
7 skala zjawiska nie jest duża , ale dokuczliwa w wybranych branżach .
7 blue brain - poznaj bliżej ten niesamowity szwajcarski projekt .
5 jest jeden warunek : profesja musi należeć do jednej z grup wymienionych w załączniku do rozporządzenia .
4 weszła nowelizacja krająca kręcenie liczników .
2 pewien japończyk opublikował w sieci film , na którym … fragment jego sushi " ucieka " z talerza .
5 dzięki przemyślanej polityce lokalnych władz obyło się bez konfliktów .
5 czy zastanawiałeś się kiedyś , dlaczego trzykilogramowa cegła rzucona do wody tonie , a o wiele cięższy od niej ponad 300 tonowy statek unosi się na wodzie ?
6 serwis goal stworzył prawdopodobną xi dumy katalonii w najbliższym sezonie .
6 zastąpić nim można wiele innych aktywności , gdyż …
1 katastrofa w czarnobylu z 26 kwietnia 1986 roku kojarzy się głównie z terenem trzech krajów - ukrainą , białorusią oraz rosją .
7 esej o tym , dlaczego lepiej wybierać nudne technologie niż nowe i świecące
0 nandamuri balakrishna | hindi dubbed full hd . .
7 google chce mieć monopol na przeglądnie internetu .
5 według państwowej inspekcji pracy , centra logistyczne amazona w polsce nie płacą pracownikom na czas , zaniżają wynagrodzenia oraz nie przestrzegają przepisów o czasie pracy .
0 zainspirowani ankietą na grupie na facebooku o serwisach vod , zapytamy was mirki , jakie według was było najważniejsze wydarzenie roku 2018 ?
5 całkiem ciekawe zestawienie na temat zarobków dostawcy kebaba .
0 soundtrack : death letter by cassandra wilson
1 z równą szczerością opowiada o getcie i żydowskich policjantach , którzy byli zarazem ofiarami i oprawcami .
1 polak zginął nurkując na wraku niemieckiego statku , na którym wydarzyła się największa morska katastrofa w historii ludzkości .
7 czy w przyszłości rządy państw świata będą musiały wspólnie zbudować kosmiczną tarczę antyrakietową ?
2 o co dokładnie chodzi internautom ?
5 produkcja wstrzymana , ludzie bez zaległych pensji .
3 zobacz nie dla siebie , tylko dla kolegi ; d
0 play oficjalnym partnerem netfliksa .
1 antypolskie kłamstwa o holocauście .
1 zorientujemy się , że zaszła , gdy będzie już za późno "
0 filmweb uruchamia płatną wersję serwisu - użytkownicy są wściekli .
0 może są tu jeszcze tacy , którzy nie widzieli .
5 niedobór talentów - co to oznacza w praktyce i jak sobie z nim radzić ? .
6 pewien mieszkaniec postanowił wyjść z psem na spacer .
6 mistrz hiszpanii cały czas czeka na niezbędne zezwolenia ze strony miejskiego ratusza .
7 europejski fundusz inwestujący eit innoenergy jest najlepszym przykładem tego , że wizja elona muska zaczyna się realizować na naszych oczach .
0 " złodziejaszki " - opowiada nie tylko o rodzinie , ale przede wszystkim o więzach , które przekraczają dostępne nam definicje bliskości .
3 dla komarów pomaga znaleźć szczepionkę na malarię .
3 rak prostaty to drugi co do częstości występowania nowotwór złośliwy u mężczyzn .
2 w dwóch lipnowskich dyskontach - lidlu i biedronce - klientka odkryła w owocach wykałaczki .
4 motocyklista poniósł śmierć na miejscu .
0 " zimna wojna " pawła pawlikowskiego , najlepszym europejskim filmem roku 2018 .
1 oficerowie , którzy budowali wywiad po upadku komunizmu , opowiadają o szczegółach nawiązania stosunków między   cia   a urzędem ochrony państwa .
6 legia z największymi przychodami .
7 kosmiczny żaglowiec lightsail 2 rozwinął żagle .
4 tylko w rumunii niższy jest wskaźnik naprawy aut z grupy volkswagen .
6 ludzie klękają i z uśmiechem kupują bilety - tłumaczą przedstawiciele ogólnopolskiego stowarzyszenia kibiców tylko widzew
1 wielkopolska warta pod grobem nieznanego żołnierza w warszawie .
6 chciał przybić piątkę z każdym kibicem ( wideo ) .
6 niedawny finalista ligi europy przestał istnieć ! .
4 policjanci zajmujący się sprawą ustalili , że kierowca mercedesa potrącił idącego poboczem 61 - latka .
2 wiele osób sądzi , że sypiąc brązowy cukier do kawy , słodzi cukrem trzcinowym .
5 przepisy mają objąć miliony pracowników , którzy teraz nie są chronieni .
6 zapadł wyrok ws . łódzkiej ośmiornicy .
4 lublin : piknik motoryzacyjny z okazji dnia ojca .
2 chcą je uprawiać nawet kartele narkotykowe .
2 nie może tak być , że polska jest rynkiem drugiej kategorii i dostaje gorszy towar który mimo to jest często droższy tu niż za granicą .
3 amit gosvami : dowód na nielokalność świadomości .
1 jako że w średniowieczu nie istniał zus ani żaden jego odpowiednik , ciężar utrzymania starzejących się rodziców spoczywał w całości na dzieciach - szczególnie na wsi .
0 dziś oczywiście jesteśmy przywiązani do tych oficjalnych , ale warto przetestować czy któraś z alternatyw nie przemawia do nas przypadkiem bardziej niż oryginał .
2 " a tak wygląda rozładunek świeżego mięsa w centrum wiednia .
7 wyprowadzkę z państwa środka szykuje właśnie apple .
4 samochód osobowy dachował po zderzeniu z ciężarówką .
7 dyrektywa psd2 może w dużym stopniu temu zapobiec .
0 mamy pierwszy fragment czwartego sezonu ricka i morty ' ego !
3 okazuje się , że nie mają one sensu
2 miejsce , gdzie można popróbować różnych frykasów przygotowywanych przez małych , lokalnych producentów .
1 tylko czy warto było dla pieniędzy upaść tak nisko ?
0 kolejna niezwykła historia popularnego aktora filmowego , mieczysława pawlikowskiego , najbardziej znanego z roli zagłoby w " panu wołodyjowskim " .
5 duże zmiany w związkach zawodowych od 1 stycznia 2019 r . - prawo dla . .
7 słoneczna kalifornia zachmurzyła się dla botów politycznych i komercyjnych .
3 pim van lommel : życie nie kończy się na śmierci .
6 wtedy też miało dojść do niestosownego zachowania - mówi osoba znająca kulisy sprawy .
7 jaki sprzęt jest potrzebny , bo móc fotografować kosmos
6 alkohol , który spożył , kołysał nim miarowo jak siedzenie w wagonie jadącym do domu , gdy nagle pojawili się przed nim strażnicy miejscy .
2 koreczki i chipsy to standard , ale czy nie warto by było spróbować czegoś na ciepło ?
0 wuja janusz i joystick prawdy - . .
5 jak nie montować klimatyzacji , czyli bhp w praktyce .
4 " zszokowany sytuacją kierowca o sprawie zawiadomił policję kilkanaście godzin później " - powiedział w piątek witold woźniak z . .
2 żywność bez gmo będzie specjalnie oznaczona .
1 wszystko po to , by upodobnić się do królowej elżbiety .
5 władze polskich linii lotniczych lot oferują zwolnionym dyscyplinarnie pracownikom powrót do pracy , jeśli zrezygnują ze strajku .
2 pieczywo , ciasta i makarony wkrótce bardzo podrożeją .
0 we wtorek ( 11 grudnia ) na krakowskim rynku pojawił się niecodzienny gość .
5 w niemczech mieszka już 11 mln obcokrajowców .
2 znana jest m . in . z klopsików i ryby w sosie .
6 napastnik najpierw przyjął piłkę na klatkę piersiową , podbił ją nad siebie i fenomenalnym uderzeniem z przewrotki wpisał się na listę strzelców .
6 artur szpilka - wszystkie deski w karierze .
4 124 koła ukradziono z placu dealera jednej nocy .
5 pracownicy nie otrzymują pensji na czas .
0 a jednak jest dziś masa filmów , których już nigdy nie zobaczymy .
1 generałowie tadeusz kościuszko i kazimierz pułaski to najbardziej znani polacy , którzy chwalebnie zapisali się w historii republiki północnoamerykańskiej .
0 kulisy jednej ze scen " władcy pierścieni " .
2 raz jadłem według przepisu , było przepyszne , zamierzam jeszcze raz zrobić .
5 bank światowy ostrzega przed nowymi technologiami .
3 był to jeden z przypadków w prl , kiedy władze polskie mimo początkowych oficjalnych zaprzeczeń strony radzieckiej podjęły działania wbrew ich zaleceniom , ale w interesie własnych obywateli .
7 jest to system sms - owego powiadamiania ludności o zagrożeniach , który jest wykorzystywany tylko w sytuacjach nadzwyczajnych .
2 produkcja przekąsek krok po kroku [ zdjęcia , wideo ] .
6 ✋ 5 najważniejszych ćwiczeń wzmacniających mięśnie głębokie .
3 tym tematem zajmiemy się poniżej .
0 the 100 - top 7 podobnych seriali o tematyce post - apokaliptycznej .
6 " august " trafił do miedzi dwa lata temu .
7 z jednej strony są sposobem na spędzenie wolnego czasu i odpoczynek z drugiej od lat mówi się , że są szkodliwe - wywołują agresję i uzależniają .
4 taki samochód spotkał nasz czytelnik .
3 część osób traktuje wypoczynek jako kolejny obowiązek i zapomina o własnych potrzebach , a w czasie urlopu nadal robi to , co uważa , że musi lub powinna robić .
6 potrzebne są głosy , by mógł polecieć !
3 szpital miejski zgłosił podejrzenie popełnienia przestępstwa do prokuratury .
3 od 1 stycznia do 31 maja zanotowano w polsce 1044 przypadki odry - wynika z meldunku narodowego instytutu zdrowia publicznego - państwowego zakładu higieny .
0 ewolucja atomowego oddechu godzilli ( 1954 - 2019 ) .
0 okazuje się , że tego typu zadziwiające podobieństwa można znaleźć również wśród postaci fikcyjnych czy wręcz komiksowych .
7 fan dooma pokazał , jak wygląda twarz jego bohatera w wysokiej . .
5 niestety , wciąż jest grono osób , które zamiast skupić się na leczeniu dorabia u drugiego pracodawcy albo prowadzi własny biznes .
6 ujawnił intymne intymne wiadomości .
7 pewne jest tylko , że wszystkie nasze obecne problemy stracą jakiekolwiek znaczenie .
0 i znowu nabrałem ochoty na odświeżenie sobie całej trylogii . .
0 keanu reeves kolejnym złoczyńcą w mcu ? .
3 wiadomo jednak , że sen jest niezbędny do naprawy komórek i procesów odmładzania / regeneracji organizmu - takich jak naprawa mięśni i poprawianie regulacji hormonalnej .
5 zwolniono go z pracy , bo w jego organizmie wykryto narkotyki .
1 pokrętna historia popularnego trunku i podjętych prób jego regulacji .
1 pierwszy chrześcijański władca bułgarii .
2 jajo strusia to odpowiednik około 16 jaj kurzych .
1 pierwszy film z mojego wyjazdu na hel - odwiedziłem sporo ciekawych miejsc , które będziecie mogli zobaczyć w kilku najbliższych filmach .
4 na drogach pojawią się nowe znaki i oznaczenia węzłów na autostradach .
4 eksperci : polacy nadal najchętniej kupują auta używane , głównie z importu . .
4 podwójna zmiana pasa ruchu bez kierunkowskazu , zepchnięcie osobówki na lewy pas i spacer po autostradzie
7 a dla reszty to okazja na tani posiłek .
6 tym razem będzie o podatności na doping zawodników rywalizujących w … krykiecie .
6 gole nie padły , ale udało się osiągnąć cel minimum , czyli awans do 1 / 8 finału .
4 idąc do salonu dostaniemy za to kompletnie wyposażone auto miejskie .
5 na polskiej stacji antarktycznej im . h . arctowskiego .
5 polacy wstydzą się przyznać do problemów psychicznych przed pracodawcą .
6 arkadiusz w . ( 22 l . ) , daniel s . ( 20 l . ) , maciej k . ( 19 l . ) , konrad o . ( 21 l . ) i daniel u . ( 31 l . ) będą odpowiadać przed sądem za zabójstwo miłosza b .
5 67 osób zostało dyscyplinarnie zwolnionych z powodu nie przystąpienia do pracy przez uczestnictwo w nielegalnym strajku w pll lot - poinformował w poniedziałek prezes spółki rafał milczarski .
6 inicjatywa , która wypłyneła od team farang do celebrowania i skakania dla prekursora parkouru .
0 ślepnąc od świateł wgniata w fotel ?
2 dalsza część i na pewno nie ostatnia na temat wykorzystania wspaniałych właściwości magicznego dębu .
2 pyszne . pl - znikające punkty lojalnościowe i nieaktywne kody zniżkowe .
2 narodowy fundusz zdrowia uruchomił serwis internetowy , który oferuje darmowe diety .
6 piękna , długa wymiana piłek , przypadkowych odbić i wyratowań w meczu ligi narodów polski z serbią w mediolanie w ostatnią sobotę .
4 to konsekwencje jakie może ponieść 44 - letni łukowianin .
0 obejrzyj jeden z najlepszych westernów w historii
7 iter ma powstać do końca 2025 roku .
0 if you like please subscribe , like and comment .
5 w polsce aż 700 tys . osób dorabia do emerytury .
5 już do takiego doszliśmy punktu - mówią szefowie publicznych placówek .
3 szpitale i przychodnie prawdopodobnie już od 1 lipca będą musiały przekazywać do nfz dane nt . wagi i wzrostu pacjentów oraz stopnia zaawansowania wykrytego nowotworu .
3 dyrektorzy placówek na poważnie rozważają ich likwidację .
6 poprowadził zespół do mistrzostwa polski , a w nagrodę dostał . . obniżkę pensji .
0 wesoła piosenka będąca kontrapunktem dla fabuły filmu na długo zapada w pamięć
4 dopłata do odszkodowania jaką uzyskaliśmy kilkukrotnie przekroczyła . .
7 pozew sądowy za złamanie zabepieczeń .
1 " jedni mieli spalone brwi , z ich twarzy i rąk zwisała skóra .
6 reprezentacja polski w siatkówce mężczyzn zakończyła swój udział w pierwszej fazie ligi narodów .
5 1 września to nie tylko koniec wakacji .
7 brakowało mi wyceny z foton technik .
2 odchudzanie to bardzo trudny czas dla naszego organizmu .
5 już teraz w całym transporcie i logistyce ukraińcy stanowią blisko 50 proc . pracowników
7 morele . net zwróci pieniądze za brak usług google na smartfonach huawei .
4 citroën c - airdream - niezwykły koncept nawiązujący do modeli sm i cx .
6 dlaczego nie można posłać piłki golfowej dalej niż 410 metrów .
3 86 - latka : zakpiono sobie ze mnie .
2 aromatyczny , wykwintny krem z dyni usatysfakcjonuje każdego głodnego ciekawych smaków .
3 choć w całym regionie mamy mocno zanieczyszczone powietrze , to małopolska może poszczycić się jednym z najniższych wskaźników umieralności
7 oto system lmadis , który zniszczył irańskiego drona bojowego w zatoce ormuz .
1 na terenie głogowskiego fortu stern ekshumowano 19 żołnierzy z iiwś ( galeria ) .
4 jaką mamy jakość paliw w polsce ? .
5 w podobnej sytuacji jest słowacja .
2 restauracja na mont blanc , na drzewie , w chmurach , pod wodospadem , a może z obsługą w kondomach na głowie , lub kelnerami robotami .
5 tania siła robocza przewagą polskiego sadownictwa na rynku ue .
6 jego zdaniem rasa potrafi utrudniać drogę na szczyt . .
7 scada - wielkie korzyści nie muszą oznaczać dużych kosztów - coś o webhmi . .
3 dzięki strumieniowej transmisji danych lekarze będą mieli możliwość dokładniejszej i szybszej oceny wpływu badania na pacjenta , co pomoże udoskonalić testowane leki , również po ich . .
5 płaca minimalna w przyszłym roku może wzrosnąć z 2250 zł obecnie do 2400 zł lub nawet 2500 zł brutto .
1 kraina miłośników słońca i średniowiecza .
7 mimo , iż plomby gwarancyjne nie są dziś tak powszechnie stosowane jak kiedyś , niektórzy producenci w dalszym ciągu stosują tego rodzaju zabezpieczenia .
6 wspomnienie czasów , kiedy w narożniku najmana stał sam przemek saleta .
3 przy okazji dorzuciłem swoją opinię na temat tego suszu .
1 najprawdopodobniej konieczna będzie ewakuacja .
6 gp niemiec 2019 : animacja okrążenie po okrążeniu .
0 serial o tym , jak fikcja staje się prawdą .
0 nie jest tajemnicą , że hollywood od dawna wypuszcza wiele takich samych i podobnych filmów .
4 podczas ucieczki przed policją dachowała .
4 beczka , czyli popularny mercedes - benz w123 zaczął się starzeć .
1 weteran na stałe mieszkał w rzymie we włoszech .
5 według najnowszych danych przedsiębiorstwa zamierzają wręcz zmniejszyć wyścig płac , a skupić się bardziej na ograniczeniu rotacji kadr .
0 mogłoby się wydawać , że jego twórcy wiedzieli co robili , jednak nie i okazuje , że produkcja filmu momentami zahaczała o chaos .
1 noc kupały , sobótka , noc letniego przesilenia …
1 myśmy tu nie przyszli po cudze , walczymy o swoje , musimy wytrwać - mówił kpt . raginis do swoich żołnierzy .
6 tym razem nie z powodu jego powrotu do angielskiej ekstraklasy , ale postępowania dotyczącego przejęcia kontroli n . .
5 to czarny sen wielu firm - w tym jmp , właściciela sieci biedronka .
2 pokażę wam jak w kilku krokach przygotować to pyszne danie .
7 dokument zawierający oryginalne nagrania likwidatorów pracujących na dachu reaktora .
6 pisząc autorskie treści masz szansę na zarobek , a konto jest całkowicie darmowe .
0 every sperm is sacred - piosenka z filmu " monty python ' s the meaning of life " .
0 stand - up wchodzi na nowy wyższy poziom ? .
3 dowiedzieliśmy się , że będziemy finansować długi szpitala .
7 powstałe elementy trafią do izraela i będą użyte na potrzeby izraelskich programów obrony powietrznej .
4 pani michalina ( 81 lat ) i jej subaru wrx sti .
4 motocyklista wiózł 2 - letniego syna bez kasku i . .
3 ktoś , kto ciągle choruje - infekcja goni infekcję , antybioty . .
7 resort cyfryzacji bierze się za kradzieże tożsamości .
2 luksusowe restauracje w czechach skupowały mięso z ubojni sprzedających wołowinę z chorych krów .
4 od stycznia 2018 r . niektórzy wojewódzcy konserwatorzy podnieśli pierwszy próg do 30 lat , a to dokładnie tyle , ile muszą mieć zabytki w innych krajach unii . .
2 odgrywa ważną rolę w utrzymaniu prawidłowego funkcjonowania narządu wzroku , odporności organizmu
2 kruche ciasto , delikatny krem i do tego świeże owoce .
6 od początku sezonu wysuwane są teorie , że obaj kierowcy dysponują różnymi bolidami .
1 zestawienie 5 najbardziej nawiedzonych wysp na świecie .
5 tak szukają słupów w internecie .
7 samsung wraz z sześcioma innymi firmami pracuje nad " certyfikatem autentyczności tożsamości " - czyli , upraszczając , cyfrowym dowodem osobistym - opartym na blockchainie .
2 błonnik stanowi kluczowy element zdrowej diety - stale dowiadujemy się o jego coraz to nowszych właściwościach zdrowotnych .
3 z ludźmi , którzy ją ratowali . . [ artykuł po angielsku ]
0 jeżeli kiedyś interesowało was z jaką prędkością poruszał się quicksilver ratując ludzi w wybuchającego budynku w x - men apocalypse , to ten zabawny artykuł naukowo wyjaśni wam nie tylko jaka to prędkość , ale przede wszystkim jak do tego doszli .
6 hubert hurkacz : djoković widzi we mnie przyszłość tenisa .
2 orzechowo - mleczne ciasto o przepysznym smaku .
1 jedna z ofiar miała zaledwie dwa lata .
5 mamy magistrów , potrzebujemy rzemieślników .
2 olej palmowy i sztuczne aromaty . .
5 " klient nasz pan " - to powiedzenie zna każdy .
4 lamborghini huracán sterrato - zwariowany i ekscytujący pomysł włochów .
7 lądowaliśmy gdzieś indziej tylko w dwóch sytuacjach - kiedy podczas lotu pojawiały się problemy techniczne lub gdy pogoda na naszym lotnisku uniemożliwiała lądowanie .
6 wywiad z wilfredo leonem na zgrupowaniu w zakopanem .
2 fantastyczny tort mandarynkowy z cynamonem / lekki tort owocowy na święta .
5 no chyba że mowa o najstarszym zawodzie świata …
3 o skali problemu świadczy fakt , że w 2018 r .
0 nie jest tajemnicą , że wiele mega znanych filmów miało więcej niż jedno zakończenie , a wiele z nich nawet po kilka .
6 kubica ukończył wyścig przed innym kierowcą formuły jeden który dojechał do mety .
5 tak przy okazji szumu z ryanairem .
6 film jest z marca jednakże wstawiam , ponieważ na głównej wisi podobne nagranie , jednakże tam nie doszło do wypadku ( nota bene było blisko ) a w komentarzach zdarzają się osoby broniące rodziców , może z tego filmu wyciągniecie wnioski .
0 zaprawiony w sztuce skutecznego obijania czerepów mięśniak o dobrym serduszku przypadkiem trafia na listę śmiałków biorących udział w nielegalnym i wielce tajemniczym turnieju , w którym to grupa najdoskonalszych wojowników na świecie tłuc się będzie aż do porzygu …
3 coraz więcej studentów po 50 - tce .
2 " chciałam zaoszczędzić pieniądze na black friday " .
6 polak cały mecz obejrzał z ławki rezerwowych .
4 droga krajowa nr 10 została zablokowana między toruniem i bydgoszczą po wypadku , który miał miejsce w emilianowie ( woj . kujawsko - pomorskie ) - poinformowała w środę gddkia .
2 makroskładniki mineralne i ich rola .
4 ponad 400 kolizji i wypadków z udziałem policjantów w pół roku .
0 chciałam się podzielić z wami moim utworem .
3 wyniki pomogą w rozwoju nowej metody wykrywania raka [ eng ]
6 szefowa williamsa jest zachwycona .
3 jest śledztwo ws . śmierci vincenta lamberta .
5 na papierze nie wygląda to źle .
0 fragment ten był dostępny jedynie na specjalnej edycji dvd .
5 w najbliższych dniach eksperci będą edukować , jak je w firmach ograniczać .
2 mali japończycy są wręcz uczeni do roli pomocnika kuchennego , ale także sprzątacza oraz kelnera .
6 " zdobycie mistrzostwa europy juniorek jest moim największym . .
4 szwecja : była fabryka saaba będzie produkować sion ev - niemieckiego elektryka .
6 obie drużyny były już pewne utrzymania w ekstraklasie .
5 gdy amerykanin pracuje , polak odpoczywa .
7 powstała proteza ręki kontrolowana umysłem ! .
1 " badylarzom " pomagał sprzedawać plony , " prywaciarzom " woził towary .
3 to codzienność osób z zespołem jelita nadwrażliwego ( zjn ) .
3 rak wątroby powstaje w wyniku niekontrolowanego podziału komórek wątroby .
4 trwa zbiórka pieniędzy dla 28 - letniego motocyklisty , który stracił nogę .
3 narodowy fundusz zdrowia nałożył na szpital w wodzisławiu śląskim karę umowną w wysokości 300 tys . zł .
2 zdjęcia mięsa w brudnej ladzie chłodniczej w sklepie biedronka przy ul . nowotarskiej w zakopanem wysłała nam czytelniczka .
5 za brak szczepień chcą zwalniać z pracy .
2 europejski urząd ds . bezpieczeństwa żywności ( efsa ) przedstawił raport informujący o pozostałości pestycydów w żywności .
2 baba ganoush będzie smakowała nawet tym z was , którzy nie są wielkimi zwolennikami bakłażanów .
6 the eiffel tower has been closed after a man was seen climbing at 900ft up the paris landmark .
0 przed wami żywe i mocne kino akcji w starym stylu
5 senat uznał , że 12 listopada sklepy powinny być zamknięte .
5 nasze podwyżki idą na paliwo czy restauracje .
3 jej rodzina twierdzi , że w nocy spadła i nikt nie udzielił jej pomocy .
0 mówiono o nim " mały wielki człowiek " .
7 nso group chwali się potencjalnym inwestorom posiadaniem technologii pegasus , zdolnej do włamania na serwery gigantów takich jak facebook , google , apple , amazon i microsoft
3 pierwsza operacja była sukcesem .
3 część osób obawia się odejścia z tego świata .
4 biała toyota auris 2017 ezd ur40 .
1 jego zoo było azylem dla ludzi . .
4 czy nadaje się do każdego auta , jakie są wady a jakie korzyści oraz na co zwracać uwagę ?
0 horrory i thrillery found footage , które są lepsze od tradycyjnych filmów .
0 wielki poradnik montażu filmowego cz . 3 - jak zmieniać kolory ? .
4 peugeot nautic z 1926 roku na pierwszy rzut oka przypomina amfibię .
2 w jaki sposób reklamy i media okłamują nas w kwestii popularnego napoju i dobrostanu zwierząt .
1 zdjęcia z katastrofy w czarnobylu [ galeria ] .
3 naukowcy nasa katalogują wszystkie mikroorganizmy i grzyby na międzynarodowej stacji kosmicznej .
6 i choć szefowa zespołu stanowczo temu zaprzecza , to jednak czujne oko ekspertów pokazuje , że jest inaczej .
2 w rezultacie kobieta spotyka się z ostrymi komentarzami w sieci .
5 zmiany w przepisach bhp wózków jezdniowych z napędem silnikowym
4 opel : 210 . 000 samochodów do serwisu z powodu wysokiej emisji spalin .
3 jej partner doprowadził ją do orgazmu , który skutkował utratą przytomności .
3 sezon jesienno - zimowy obfituje nie tylko w przeziębienia , ale także w charakterystyczne smaki , bez których trudno sobie wyobrazić jakikolwiek polski dom !
2 ciasto popapraniec składa się trzech smaków ciasta , kremu budyniowego przełożonego dżemem jagodowym i na wierzchu galaretką z owoców leśnych .
3 według lekarzy to zdarza się raz na 100 tys . urodzeń .
5 w cv wcale nie potrzeba klauzuli o zgodzie na przetwarzanie danych .
0 na co warto więc czekać w ciągu najbliższych 12 miesięcy ?
6 krótka przemowa na temat otyłości .
6 przez trzy lata nie było w polsce mocnych na pge vive kielce .
5 sprowadzimy niewolników z nepalu .
0 zdarzają się jednak zagadki , które w poszczególnych dziełach nie doczekały się jasnego rozwiązania , a nawet po dziś dzień dręczą fanów danej produkcji .
6 kawhi leonard negocjuje przedłużenie kontraktu z toonto raptors .
4 gdy otrzymał przesyłkę i chciał wyjaśnić ze sprzedającym niezgodność z tym co ustalał telefonicznie okazało się , że . .
1 on sam zamierzał dokonać żywota za murami klasztoru .
6 znakomity występ polskich kajakarzy na młodzieżowych mistrzostwach świata w pitesi .
3 lidl pisze tak : " niegazowana woda alkaliczna ze starożytnych źródeł na fidżi , a jej ph wynosi 7 , 7 i pomaga w odkwaszaniu organizmu . ❤ "
6 piast gliwice już dziś może zostać mistrzem polski .
0 nagrodę otrzymał za rolę w filmie lot nad kukułczym gniazdem .
1 ile złota znaleźli hiszpanie w nowym świecie ? .
7 broń ta mimo długich testów nie weszła do eksploatacji .
5 dzień kobiet w berlinie dniem wolnym od pracy .
2 jak zrobić zakwas na barszcz lub żur .
6 mężczyźni alarmują o dyskryminacji .
4 nadchodzą zmiany w egzaminie na prawo jazdy .
1 krótka historia ostatnich chwil iii rzeszy
3 ich badania nad ewolucją ludzkiej inteligencji wzbudziły wątpliwości natury etycznej .
1 amerykański halftrack z okresu ii wojny światowej - ta perełka to już chyba bardziej pomnik czasu i natury … jednak jej obecny właściciel wystawił ją jakiś czas temu na serwis aukcyjny ebay .
6 wojciech muzyk : treningi prowadzone przez krzysztofa dowhania robią . .
0 po prostu wkroczenie do pakistanu . .
1 609 rocznica wielkiego zwycięstwa .
3 na sor powinni trafiać ci , którym niezbędna jest natychmiastowa pomoc medyczna .
3 przez lata wyolbrzymiano wpływ psychodelików na organizm .
4 nowy opel corsa - pierwsza jazda prototypem modelu .
6 iga świątek dostała tzw . dziką kartę do głównej drabinki rozpoczynającego się 1 lipca wielkoszlemowego wimbledonu - poinformowali organizatorzy londyńskiego turnieju .
0 aktor od pewnego czasu zmaga się z problemami osobistymi .
3 47 - letni motocyklista podziękował lekarzowi , który uratował mu życie , przeprowadzając operację na otwartym sercu na środku drogi .
7 szczelnie zapakowany produkt nie pozwala na zapoznanie się z jego najważniejszymi parametrami .
5 biedronka została wskazana przez studentów z całej polski jako piąty najbardziej pożądany pracodawca - podała organizacja aiesec .
6 nie rozliczył się podobno z pieniędzy z romanem anuczinem , . .
5 służby mundurowe rozpoczynają protest .
2 są jadalne i mają słodko - kwaśny smak .
6 medal siatkarzy trafił na licytację .
2 krótko o tym , w którym kierunku zmierza gastronomia .
6 turyści niepotrzebnie wezwali topr .
6 sprawdź , co możesz zmienić w swoim jadłospisie i obudzić w sobie łowcę i zbieracza .
4 od 1 czerwca 2017 roku w prawie o ruchu drogowym znalazł się zapis , który daje podstawy do przeprowadzania wśród kierowców rutynowych kontroli trzeźwości .
2 czym się różni mleko pasteryzowane od uht ?
2 to o ponad 20 pkt proc . więcej niż rok wcześniej .
3 rząd nadał bieg ustawie o obowiązkowych szczepieniach przeciwko odrze .
3 coraz mniej interesują go sprawy ogólne , ale i te dotyczące znajomych , nawet bliskich .
4 alkoholu w organizmie wiózł autem w okolicach rawy mazowieckiej swoją nietrzeźwą partnerkę z 15 - miesięcznym dzieckiem na kolanach .
5 internauci oburzali się na pomysł wypuszczenia na polskie ulice rosjan czy ukraińców w roli stróżów porządku .
5 pracodawcy : sprzeciwiamy się spełnianiu postulatów strajkujących nauczycieli .
3 rak pyska diabła - zakaźny nowotwór diabła tasmańskiego .
5 ukraińscy związkowcy są niezadowoleni .
4 do tego zdarzenia doszło w środę rano we wsi przybychowo w gminie połajewo w powiecie czarnkowsko - trzcianeckim , na trasie czarnków - oborniki .
4 policjanci ze strzelec krajeńskich eskortowali samochód z nieprzytomną kobietą , która wymagała pilnej interwencji medycznej .
5 poszukiwania w indiach i bangladeszu dają niewystarczające efekty .
4 kraków sprawdza laserem skład spalin , a my sprawdzamy czy diesel jest zły ?
2 restauracja caritas na dworcu w przemyślu .
3 chwyt heimlicha : chwyt ratujący życie .
6 kreatywnością wykazali się kibice legii warszawa , którzy zaprezentowali imponującą oprawę podczas meczu 37 . kolejki lotto ekstraklasy z zagłębiem lubin .
3 sytuacja psychiatrii w stanach zjednoczonych .
1 czy szwajcaria została założona przez templariuszy ? .
6 ofiara zamachu terrorystycznego przebiegła z piekła do nieba .
2 wyjątkowe posiłki , nierzadko tłuste , ciężkie dla żołądka .
0 bracia russo nie tylko promują avengers : endgame , ale też wspomnieli , że pracują nad dokumentem o stanie lee .
1 była to litewska odpowiedź na śmierć w walce z ak 4 policjantów .
2 żurek z białą kiełbasą i jajkiem .
1 trzeba społeczeństwo odpowiednio zagrzać do walki .
5 numerem jeden jest dom development - około 11 tys . zł
3 polski przemysł farmaceutyczny potrzebuje wieloletniego , stabilnego programu wsparcia , żeby osiągnąć taką wartość eksportu leków , jaką notują obecnie francja , niemcy czy szwajcaria .
6 michał oleksiejczuk poznał kolejnego rywala w ufc .
3 regres współczesnej medycyny rozpoczął się wraz z powstaniem potężnych globalnych koncernów farmaceutycznych .
0 kiedy wyłania się księżyc w pełni - amerykański wilkołak w londynie ( 1981 ) .
2 aż 68 proc . mężczyzn i 53 proc . kobiet w polsce ma nadwagę .
4 dlaczego się pojawiło i na jak długo ?
4 myliłby się jednak ten , kto myślałby , że dinozaury całkowicie już wyginęły !
1 skakanie po polskich kanałach tv w kwietniu 2005 roku .
0 w zeszłym roku studio disneya ogłosiło , że szykuje się do rebootu   piratów z karaibów już bez udziału johnny ' ego deppa .
3 dla większości osób jest to czynnik nieistotny .
3 " lekarz przebadał dwie osoby i zniknął ! "
6 montaż krótkich filmów z treningów i walk " rosyjskiego niedźwiedzia "
6 eliminacje ligi europy : lechia pokonała broendby w bardzo dobrym stylu .
1 louis armstrong - what a wonderful world ( 1967 ) .
3 usa : ludzie coraz częściej używają uber i lyft , aby dostać się do szpitala .
2 ciemne czereśnie mają w sobie najwięcej antocyjanów , czyli naturalnych barwików poprawiających krążenie krwi , co z kolei zapewnia naczyniom włosowatym elastyczność i prawidłową przepuszczalność .
2 słabsze zwierzęta zarzynaliśmy na posiłek dla silniejszych , sami również mieliśmy zawsze pod ręką świeże mięso , które smakuje jak najlepsza wołowina .
6 jeśli twoja ścieżka życiowa była usłana nie tylko barwami szczęścia - wiedz , że warto walczyć , by być szczęśliwym .
5 51 - latka z holandii nawiązała kontakt z mężczyznami i zaoferowała im seks ze swoją córką ( dziewczyna miała wówczas 14 lat ) .
7   19 czerwca spółka gamingowa   artifex mundi w swym raporcie poinformowała o podjęciu decyzji o ustaleniu dat premiery swej nowej gry " irony . .
1 prace archeologiczne dostarczyły informacji o trzech miastach majów : xulnal , el pesquero i wakná , które były ważnymi ośrodkami , pozostającymi w strefie wpływów potężnego el mirador ( peten , gwatemala ) i rozwijały się w okresie preklasycznym , w latach 1000 - 350 p . n . e .
6 w czwartek gianluigi buffon oficjalnie wrócił do juventusu .
0 firma daf trucks rozpoczął kampanię informacyjną pod hasłem : " tysiące kierowców za kierownicą sprawia , że świat się kręci " .
4 czy opłaca się kupić samochód ev ?
4 szczególnie narażeni są posiadacze japońskich marek .
0 ' ' tajemnice marsa ' ' - dokument . .
7 turcja nie wycofa się z decyzji o kupnie rosyjskiego systemu antyrakietowego   s - 400   mimo ostrzeżeń waszyngtonu , że spowoduje to wykluczenie jej z programu myśliwców f - 35 - oświadczył szef tureckiej dyplomacji mevlut cavusoglu .
5 jordan b petersson i jocko willink o tym jak byś dobrym liderem i przywódcą .
7 naukowcy odkryli metodę na wykorzystanie danych zebranych przez akcelerometr do określenia osobowości użytkownika telefonu .
7 rekordowe nurkowanie należy także do zegarków omegi , które na czas zanurzenia zostały umieszczone na zewnątrz podwodnego batyskafu .
4 polska należy do krajów … najmniej dotkniętych ewentualnymi amerykańskimi cłami .
6 nba : czy nowy trener los angeles lakers udźwignie presję ?
5 część rządu ostrzegała przed tzw . daniną solidarnościową .
2 film pokaże wam krok po kroku całą procedurę jak przygotować i marynować mięso , jak smażyć , dusić i elegancko je podać z odpowiednimi . .
6 według łódzkiego wydziału zamiejscowego prokuratury krajowej , rajdowiec był członkiem zorganizowanej grupy , . .
7 niesamowita historia przemysłowca oraz jego zakładu .
3 poznaj jego najważniejsze właściwości .
2 ciasto marysieńka to przekładaniec na kakaowym biszkopcie z kremem budyniowym oraz orzechową bezą .
6 krystian bielik na zgrupowanie reprezentacji polski u - 21 udał się doskonałym humorze , ponieważ jego charlton athletic awansował do championship .
6 podsumowanie ekstraklasy 2018 / 19 w formie dynamicznych wykresów .
7 250 tys . osób gotowych do napadu na area 51 w celu odkrycia prawdy .
5 nowy kodeks pracy 2019 : co z niewykorzystanym urlopem ?
2 rewelacyjny sposób na wykorzystanie białek .
1 odkrycie zapomnianego naukowca - amatora .
7 dostępne już są bilety na security bsides warsaw 2019 .
0 " przychodzili po liceach coraz głupsi " , to ślesicki założył swoje .
3 przed kaliskim sądem okręgowym ruszyła ponownie sprawa pomyłki przy transfuzji krwi , która w konsekwencji doprowadziło do śmierci pacjenta szpitala w ostrowie wielkopolskim .
0 w jaki sposób tworzą świat przedstawiony przed obiektywem kamery ?
3 jak zmienia się twoje ciało po 40 . ? .
7 władze hesji zakazały wykorzystania office ' a 365 w   szkołach i   skrytykowały telemetrię w   windowsie .
2 dzięki tym 5 wybranym przepisom zachwycisz swoich gości , nie wydasz dużo pieniędzy i . .
3 leczenie kanałowe zębów szkodzi zdrowiu ?
1 jezus nie był biały i nie reprezentował kultury europejskiej .
3 afrykańskie kleszcze z rodzaju hyalomma mogą przenosić groźne choroby , takie jak , m . in . gorączka krymsko - kongijska , której powikłaniem może być zapalenie wątroby czy pogorszenie funkcji nerek .
2 tak wygląda najsłynniejsza czekoladziarnia w madrycie .
4 wizytówką każdego festiwalu motoryzacyjnego są samochody , w których tuning i wygląd włożono olbrzymią ilość gotówki .
1 ten średniowieczny dzwon przetrwał obie wojny , nie przetopiono go na działa , a kościół na wieży którego wisiał szczęśliwie ocalał w czasie festung breslau .
5 taki obraz protestujących związkowców w lot kreuje grupa niestrajkujących pracowników , do której udało się dotrzeć serwisowi pulshr . pl .
6 mówiono o niej już po losowaniu pierwszej rundy singla kobiet na wimbledonie , a potem z każdym dniem tylko coraz głośniej , głośniej i głośniej …
1 97 latek który brał udział w d - day powtarza swój skok .
7 pierwsza w historii podróż na marsa i z powrotem .
0 brie larson wcielająca się w postać kapitan marvel sprostowała swoją ostatnią wypowiedź , w której twierdziła , że większość dziennikarzy i krytyków , z którymi miała okazję rozmawiać przy okazji swoich filmów , to biali mężczyźni .
0 wielu twórców stara się wywoływać emocje poprzez budowanie napięcia od samego początku
1 ramiona sieci ciągnięte były przez dwie grupy ludzi .
5 wynika z nich jasno , że część ministrów była sceptycznie nastawiona do pomysłu wprowadzania nowego podatku .
3 odpowiada za nasze emocje i zdolności poznawcze .
7 co tam drony , dji stawia na fantastyczne roboty bojowe .
1 sanitariuszka i łącznika powstania warszawskiego , bratanica wybitnego profesora historii filozofii władysława tatarkiewicza , sopocianka .
6 polska inauguracja letniej grand prix .
1 ostatni świadkowie walczącej warszawy .
3 w jaki sposób dochodzi do powstania otępienia " typu alzheimerowskiego " ?
1 diabelski kamień w iwierzycach .
1 ten nastawiony ugodowo i niezaangażowany w partyjne przepychanki polityk teoretycznie nikomu nie zawadzał .
1 21 maja 1949 r . grupa operacyjna mo , kbw i ub otoczyła kryjówkę brońskiego , który popełnił samobójstwo wysadzając się granatem [ + audycja ]
5 ukraińcy zarabiają więcej niż polacy w norwegii .
4 sąd apelacyjny podtrzymał wyrok sądu okręgowego , który przyznał kierowcy 20 tys . zł odszkodowania od skarbu państwa .
4 miał 6 promili i prowadził ciężarówkę po s8 .
4 policjanci patrolujący drogę między miejscowościami borucin a okonek zauważyli osobowego volkswagena , spod którego kół sypały się iskry .
5 najlepsza praca świata : opiekunka małych foczek .
6 o awansie do wielkiego finału zadecyduje środowe spotkanie w stolicy .
1 rocznica pierwszego transportu do auschwitz !
3 coraz więcej młodych ludzi choruje na nowotwory , a jednym z głównych powodów jest otyłość .
3 jego słowa wywołały wśród internautów chęć opowiedzenia o swoich zmaganiach z chorobą .
2 ułożony przez polskiego kulturystę - weganina , adama kuncickiego .
5 dowolnego , nie tylko z zespołem aspergera . .
4 poznajcie lamborghini design 90 , czyli pierwsze i niezbyt udane podejście do produkcji jednośladów .
7 najbardziej zaskakujące , a czasem i szokujące fakty z planety ziemi .
3 przepuklina kręgosłupa to dolegliwość , którą przynajmniej " ze słyszenia " zna każdy z nas .
5 pracownicy mogą być wypchnięci z rynku pracy przez nowe technologie .
3 nerwicy sprzyjają : wrażliwy system nerwowy , ciężkie doznania psychiczne , np . po śmierci bliskiej osoby czy bodźce pochodzące z wnętrza organizmu .
0 to chyba jeden z najbardziej szalonych newsów ostatnich dni .
3 aż 72 procent polskich szpitali zgłasza zapotrzebowanie na personel pielęgniarski i położne !
6 w niedzielę zakończył się bnp paribas sopot open .
0 czy coś może powstrzymać króla węży ?
4 prosta , szybka i nieinwazyjna dezaktywacja systemu start / stop w pojazdach grupy vag .
7 ml system otrzymał patent na wynalazek pod nazwą " fotoniczna szyba zespolona " .
1 bob heft , więc przez 2 lata wysyłał listy oraz dzwonił do przedstawiciela swojego stanu .
6 tak źle nie było od ponad 20 lat .
0 przetłumaczyłem królewski hymn " sansoen phra barami " , który słyszy się przed każdym filmem w tajlandii .
1 dziwne światło , zamki błyskawiczne w skafandrach i wiatr ruszający flagą - od 1969 roku nie brakuje głosów niedowiarków , którzy uważają , że amerykanie wcale nie zwyciężyli w wyścigu na księżyc , a słynne nagranie . .
5 i dlatego pracujący w polsce ukraińcy mówią " dość " .
2 pyłek kwiatowy jest niezwykle cennym źródłem składników odżywczych .
4 nie wsiadłbyś nigdy do multipli ?
0 i wspólne szukanie transcendencji .
3 ta " diagnoza " z przychodni to . .
4 maniak motoryzacji z indii , rishi chourasia , postanowił przerobić swoje używane suzuki zen na podobieństwo bugatti veyrona .
4 jaki los czeka renault scenic ? .
0 big lebowski - dude na ekranie 2 . 03 . 2019 .
6 stawką walki będzie wakujący tytuł mistrza unii europejskiej w wadze super lekkiej .
0 w tym małym marokańskim miasteczku kręcono grę o tron , gladiatora , księcia persji i wiele innych produkcji .
7 nowy język programowania sztucznej inteligencji może być przełomem dla ai porównywalnym do wydania biblioteki google tensorflow .
7 zapnij pasy , wkrótce zostaniesz miłośnikiem fotografii !
1 być może adam mierosławski , brat dyktatora powstania styczniowego , ludwika .
5 niemcy chcą otworzyć rynek pracy dla wykwalifikowanych specjalistów .
4 motocyklista nie zauważa liny holowniczej .
5 na taki profit nie ma co liczyć pokolenie ich dzieci
0 " rolnik szuka żony " : kiedy zobaczymy świąteczny odcinek ? .
0 największa scena pokerowa w historii kina .
5 mimo to kolejne miasta biją się o inwestycje bezosa .
0 tolerancja - filmik z przesłaniem z bośni .
7 gigantyczna kara dla facebooka .
1 6 czerwca 1944 na plażach normandii rozpoczęła się największa operacja desantowa w historii wojen , ( . . ) z tysiącami żołnierzy , statków i samolotów , otworzyła drugi front w europie zachodniej .
2 to zapraszam w każdą środę i sobotę na nowe tutoriale !
7 czemu nikt wcześniej na to nie wpadł ? .
0 w 1964 roku amerykański pisarz peter benchley przeczytał artykuł prasowy o wielkim rekinie , który siał spustoszenie w przybrzeżnych wodach stanów zjednoczonych .
2 prosty przepis na chlebek pita .
7 problemy też z aplikacjami instagram i whatsapp .
2 będąc w las vegas zaszliśmy do burgerowni serwującej jedynie jedzenie z dużą ilością tłuszczu , cukru i cholesterolu .
3 moduł opóźnień w placówkach medycznych .
0 kim jest legendarna postać z " rejsu " .
3 kardiologia , telemedycyna oraz biotechnologia - to gałęzie medycyny , w których innowacyjność stała się domeną polskich naukowców .
5 zdecydowanie lepiej tę społeczność opisuje pojęcie generacji c , nazwanej tak od słowa " connected " ( ang . połączeni ) .
3 fermentacja błonnika siemienia poprawia metabolizm i pomaga walczyć z otyłością .
3 transdermalne podawanie leków z użyciem plastrów naklejanych na ciało zapewnia optymalne uwalnianie leków stosowanych np . w leczeniu przewlekłego bólu .
1 podczas uroczystości pogrzebowych białous został pośmiertnie odznaczony przez prezydenta krzyżem komandorskim z gwiazdą orderu odrodzenia polski oraz mianowany na stopień pułkownika wojska polskiego
6 takie trochę # ekstraklasaboners od canal +
0 zdarzają się jednak filmy , w których ta dysproporcja osiąga absurdalne , trudne do przyjęcia rozmiary .
6 i chodzi w ogóle o ich popularność - rozumianych jako sport do uprawiania .
4 taka sytuacja przed moją pracą .
1 okazuje się , że stosowano ją przy rytuałach pogrzebowych .
2 nocny market znika z dworca głównego na dobre . .
0 bob morton przeprowadza krótki wywiad z robocopem .
2 produkcja i przetwarzanie jak wiadomo , wyzbywa   żywność wszelkich witamin .
1 starsza siostra polskiego króla , węgierska królowa elżbieta , dała się poznać jako polityk
3 czy za choroby psychiczne u dzieci i młodzieży odpowiada nieprawidłowe wychowanie i nadmiar elektroniki w otaczającym świecie ?
7 w odcinku wystąpili / wystąpiły : samochody elektryczne : hyundai kona , volkswagen . .
1 i szybko zaczęła tego żałować … .
3 pokazali to ostatnio autorzy raportu opublikowanego przez european union of gastroenterology , . .
7 nowy mac pro może kosztować nawet do 200 tys . złotych .
2 dalej jest jeszcze lepiej - bita śmietana i biała czekolada .
6 marcin bułka podpisze w poniedziałek kontrakt z paris saint - germain - informuje " przegląd sportowy " .
0 co zadziałało w filmie o queen , a co jest wyraźnym problemem ?
3 chorzy są niewidoczni dla decydentów .
3 tragiczna pomyłka miała miejsce w listopadzie minionego roku w jednej z aptek w jarocinie .
0 disney pokochał remake ' i i wytwórnia zapowiada kolejne filmy bazujące na dobrze już znanych materiałach źródłowych - w tym przypadku swoich klasycznych animacjach .
6 zawzięty francuz startuje z tysięcznego miejsca i przyjeżdża na metę trzydziesty dziewiąty .
3 rumień po ukąszeniu kleszcza nie występuje u każdego .
7 ea twierdzi że loot boxy są jak jajka kinder i nikomu nie szkodzą . .
2 kodów nie mogę jednak użyć - widnieją jako wykorzystane .
1 " dawno , dawno temu , kiedy wije były wielkości aligatora , a ważki - jak sokoły " .
6 gola z rzutu karnego - w 56 . minucie - zdobył lewandowski .
2 krasnolud robi jedzenie na kaca .
2 w niektórych lokalach w centrach handlowych w niedziele niehandlowe obroty spadły o kilkadziesiąt proc . - mówi andrzej jackiewicz , dyrektor costa coffee europe .
6 końcówka maja , uczniowie ostatnich klas mają już wakacje , ale pozostali muszą jeszcze siedzieć w rozgrzanych salach lekcyjnych i słuchać nauczycieli narzekających na słabe oceny .
2 mi jako dziecku trudno było nawet sobie wyobrazić siebie jedzącego coś co w nazwie miało słowo flaki .
5 wywiad z izabelą wojtaszek - trenerką biznesu i pracy marzeń .
0 top 10 - znani i uznani aktorzy w metalowych teledyskach .
2 powiedzieć , że wyniki są niepokojące , to nic nie powiedzieć .
7 en platforma huawei oak os nadchodzi w sierpniu albo wrześniu zobaczymy . .
7 najnowszy wpis do bazy programu userbenchmark zawiera informacje na temat nowego chipu ryzen threadripper .
5 nawet ich nie traktujemy jak emigrantów , a raczej jak gastarbeiterów - wskazują znawcy rynku pracy .
2 co jest ważniejsze - ilość czy jakość kalorii ?
0 a jego hard to kill albo po polsku wygrać ze śmiercią to było naprawdę mocne , miodne kino akcji , które do dziś ogląda się z przyjemnością .
0 duża w tym zasługa praktycznym efektom specjalnym i świetnym charakteryzacjom .
3 mitów wokół cukrzycy , która w polsce dotyczy około 3 milionów osób jest mnóstwo .
6 team kubicy i gp hiszpanii od . .
2 kawałek lateksowej rękawiczki w bułce z biedronki ! .
3 czym jest aktywizacja behawioralna i czy bieganie jest w stanie wygrać z depresją ?
2 jedz orzechy na zdrowie - tak mówią dietetycy .
0 disney ' s the lion king opens in theatres july 19 , 2019 .
2 żłobek przy ul . zagłoby 8 w rzeszowie został zamknięty do odwołania .
4 po 17 latach ( 16 w przypadku jamesa ) , kultowe trio żegna się ze swoimi widzami w aktualnej formie .
4 może smutny pepe na jubileuszową grafikę volvo trucks ? .
3 polscy lekarze potrafią leczyć chorych na raka , ale ogranicza ich system .
6 okazało się , że to tylko zarzutka .
0 robocop - scena z " problemem technicznym " .
0 icons - genialna reklama dla miłośników kina , muzyki i sztuki .
2 pracuje ze składnikami : buraki i jagody ( purpura ) , kurkuma ( żółty ) i pietruszka ( zielony )
4 ludzie rzucili się po nowe auta z tej małej miejscowości , głównie ze względu na " prezenty " od sprzedawcy .
6 faceta sparaliżowało przed skokiem na bungee .
6 w niedzielnym półfinale okazała się lepsza od nigerii , którą pokonała 2 : 1 .
1 tryptyk i rzeźby z xvi w . - zaginęły w trakcie wojny , okazało się że są w muzeum .
0 sam rockwell to taki gość , który rzadko występuje na pierwszym planie , często zdaje się grać postacie pozornie mniej istotne , ale gdy się nad tym zastanowić - każdy z filmów , w których się pojawił , byłby znacznie uboższy , gdyby nie kreacja sama .
3 ciekawy przypadek dziewczyny uzależnionej od opalania .
4 w 2018 liczba aut zniszczonych przez pożar pierwszy raz w ostatniej dekadzie przekroczyła 10 tys .
2 demokracja bezpośrednia w szwajcarii .
2 żywność wysoko przetworzona zwiększa . .
3 jerzy zięba oskarżony o nieumyślne spowodowanie śmierci czterech osób .
1 unikalne video z sosnowca - film promocyjny miasta z 1992 roku ! .
0 sceny filmowe , które wstrząsnęły widzami .
6 dwie zarąbiste rundki w pingla .
1 jednostka ukryła się w strefie niczyjej , pomiędzy armiami aliantów .
6 pogromca kołeckiego kończy karierę w wieku 24 lat .
1 lekarz - dzieciobójca z niemieckich obozów koncentracyjnych .
0 oficjalnie : studio warner bros .
6 kryteria oceniania w zawodach sylwetkowych .
5 białoruski " biełmasz " na to pozwala , bo spadła wydajność .
3 centrum organizacyjno - koordynacyjne do spraw transplantacji " poltransplant " przeprowadziło audyt sprawdzający w wojewódzkim szpitalu zespolonym w kielcach pod kątem wymagań niezbędnych do utworzenia pierwszego w regionie ośrodka transplantacyjnego nerek .
6 kibole wybieraja sklad niedawnego mistrza polski .
6 pokażę wam fajną trasę zjazdową w wisełce .
1 od poniedziałku do czwartku chętni będą mogli zwiedzić wykopaliska , przyjrzeć się pracy archeologów i artefaktom , które znaleziono w czasie badań .
5 tym razem gościem rafała gębury jest nikodem , który pracuje jako marynarz wachtowy .
6 dziś w nocy na gali w nowym jorku kolejny występ zaliczył adam kownacki .
4 stop cham # 310 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
2 nam zasmakowała pasteis de natas - budyniowo jajeczne wypieki w cieście francuskim .
6 iker casillas doznał zawału serca na treningu .
0 zdarzają się jednak sytuacje , gdy twórcy kina zostają skazani prawomocnymi wyrokami sądów lub . .
4 daf trucks daf xf dilerzy daf transport drogowy ciężarówki
6 dla anglika , który zrewanżował się doświadczonemu przeciwnikowi za finałową przegraną sprzed ośmiu lat , to pierwsze mistrzostwo w karierze .
7 stocznia remontowa shipbuilding rozpoczęła w gdańsku budowę trzeciego z serii trzech niszczycieli min projektu 258 kormoran ii dla polskiej marynarki wojennej .
2 takie jedzenie nie zawsze nadaje się bowiem do spożycia przez kobietę po porodzie .
6 w jej ramach agencja podmieniła na wikipedii zdjęcia krajobrazów na takie że swoimi produktami .
7 rozmiar monitora a jego rozdzielczość .
5 to było tłumaczyło , dlaczego tak chętnie korzystamy ze zwolnień lekarskich .
4 peugeot 402 n4x - już w roku 1936 zadziwiał aerodynamiką i osiągami .
2 pyszne , delikatne w smaku i rozpływające się w ustach placuszki z serkiem ricotta i borówkami to idealna propozycja na leniwe weekendowe śniadanie .
3 w gminie olsztyn w woj . śląskim urodziły się dziś pięcioraczki : marcelina , marcin , filip , oliwier i szymon - napisała we wtorek na twitterze minister rodziny , pracy i polityki społecznej bożena borys - szopa .
0 spacer po long beach w świątecznym klimacie ✨ .
3 kobiety i mężczyźni inaczej odczuwają ból .
2 nadchodzi fala sezonowych warzyw i owoców .
6 telewizja polsat zapowiedziała w pismach do operatorów kablowych , że wprowadzi podwyżki za retransmisję swoich kanałów .
0 wątpię , ale nie zaszkodzi obejrzeć kolejnych kilku filmów nieco rozjaśniających tę niesamowicie gęsta materię .
2 główny inspektorat sanitarny wydał ostrzeżenie przed wodą źródlaną niegazowaną w związku z wykryciem w niej bakterii z grupy coli .
0 indyjski halloween zwany golimar ( 1985 ) .
6 skoda fabia r5 na rajdzie sardynii .
0 czym zajmują się rodzice kevina samego w domu ?
7 co wybrać , jakie są alternatywy , jak wypada wydajność poszczególnych rozwiązań przy pobieraniu i wysyłaniu danych ?
5 kierowca , który jadąc służbowym samochodem firmy " bodzio " , celowo potrącił psa , został już dyscyplinarnie zwolniony .
1 po 30 latach jian liu postanowił ujawnić 2000 zdjęć , które wykonał w 1989 roku podczas protestów na placu niebiańskiego spokoju [ en ]
7 zebrano wiec wszystkie możliwe do zdobycia informacje na ten temat .
3 kaszel ma miejsce , gdy wirusy , bakterie , kurz , pyłki lub inne substancje podrażniają zakończenia nerwowe dróg oddechowych między gardłem a płucami .
0 oto osobisty portret charliego - kochanka .
2 normy rda nie gwarantują dobrego stanu zdrowia .
3 o tym , czy kwas może się zawiesić , jakie są niebezpieczeństwa stosowania psychodelików oraz w jakich chorobach mogą one okazać się zbawieniem dla cierpiących , rozmawiam z maciejem lorencem , socjologiem i autorem książki " czy psychodeliki uratują świat ? "
5 w polsce łącznie pracuje 747 tys . osób z   ustalonym prawem do emerytury , a blisko 40 proc . z   nich jest na etacie .
6 takiego prezentu ślubnego państwo młodzi się nie spodziewali .
1 budowa rozpoczęła się w 1891 roku , ale gdyby nie determinacja bankiera i . .
5 to oznacza 14 proc . spadek w skali roku .
7 według canonicala , doszło do nieporozumienia i   32 - bitowe biblioteki nadal będą dostępne w   ubuntu .
5 rozpoznawalna i lubiana marka czy niepowtarzalny i wyjątkowy pomysł ?
0 przyszłość pokaże jak kolejne pokolenia twórców zapiszą nową kartę w dziejach tej uczelni .
3 amerykańskie uczelnie i instytuty badawcze kuszą talenty z polski .
7 pewnego dnia pan błękit wstał z łóżeczka , ubrał się i wyszedł z domu , aby zobaczyć , że stał się panem fioletem .
0 netflix wydał 12 miliardów dolarów w 2018 roku .
2 blisko 2 , 000 usd trzeba zapłacić w najdroższej restauracji na świecie za … obiad ?
1 pomnik jana iii sobieskiego sprzed ponad 120 lat odnowiony .
2 pyszne ciasto z rabarbarem i kruszonką .
1 prosimy o subskrypcję , pozwoli nam to rozwinąć kanał i dzielić się coraz ciekawszymi historiami .
3 wszystko zaczęło się 24 . 02 . 2016r , kiedy to znalazłam tatę nieprzytomnego leżącego na ziemi .
4 1 z 7 wyprodukowanych supersamochodów trafił do policji w stolicy zjednoczonych emiratach arabskich .
5 twój szef jest debilem , czy to normalne ? .
1 mankamentem jest przedstawienie bardzo prostej opozycji : dobrzy ludzie , złe państwo .
2 specjalnie dla was wyjaśnia dr artur miszczak z instytutu ogrodnictwa w skierniewicach .
6 polscy kibice aresztowani w macedonii .
7 zbieranie informacji o klientach i handel danymi to ogromny biznes .
0 w los angeles odbyła się ceremonia rozdania nagród grammy .
7 klimatyzacja pożera energię podczas upałów .
6 ze sportowego punktu widzenia wszystko było w porządku , jednak nie podobało mi się życie w tym mieście .
1 ogromny depozyt niemieckich hełmów z okresu ii wś odkryty w kurlandii .
0 " używanie tego słowa w obrębie czarnej społeczności jest przedmiotem dysput od dawna - dodał ali - i dyskusja powinna trwać w obrębie tej grupy .
5 no nie mogłem się powstrzymać , żeby sprawdzić co nas tak dołuje , ale również , co motywuje do pracy .
2 zastanawiacie się co zjeść w atenach podczas wizyty w tym malowniczym kraju ?
5 irlandzki przewoźnik odpiera zarzuty .
1 od początku roku trwa maraton wielodniowych aukcji dawnych numizmatów .
4 jechał 224 km / h i trafił na speed .
7 chcemy zbudować sztuczny mózg - dokładnie taki sam , jak nasz .
3 resuscytacja dziecka adrian zadorecki kursysos . pl . widząc nieprzytomne dziecko co zrobisz ? ? ? ?
0 gwiezdne wojny : święta z rodziną chewbacci / the star wars holiday special .
1 zapraszamy na obchody 76 . rocznicy rzezi wołyńskiej .
6 niektórzy twierdzą , że to wtedy narodziła się legenda najlepszego koszykarza w historii .
7 federalna komisja handlu w usa zatwierdziła $ 5 mld grzywny dla facebooka .
1 autor sloganu " deutschland erwache " ( " niemcy obudźcie się " ) , który widniał na hitlerowskich sztandarach .
4 dwoje dzieci zginęło , a kilkanaście zostało rannych , w tym dwoje krytycznie - poinformowała japońska telewizja nhk .
2 do przygotowania tej potrawy wykorzystamy makaron razowy dzięki czemu danie to będzie dużo bardziej zdrowsze .
0 fani doczekali się łącznie sześciu filmów w głównej serii i dwóch spin - offów .
2 lody koral bakaliowe - bez bakalii .
5 firmy już nie szukają studentów , wolą młodszych .
4 na przykładzie francuskiej motoryzacji .
0 minutowy filmik na rzecz ofiar przemocy domowej .
3 ale jak nasze mózgi tłumaczą dwa przecinające się arkusze ruchomych kropek na obraz 3d , ujawniają różnice w postrzeganiu wzrokowym , które mogą być pomocne w diagnozowaniu zaburzeń ze spektrum autyzmu .
3 prawdopodobnie widzisz cylinder , gdy patrzysz na powyższą iluzję .
1 orzeł ze sztandaru podhalańczyków jest już w rękach niemieckiej policji , mimo to .
4 jak każdy inny ma swoich zwolenników i przeciwników , ale stworzyć godnego następcę będzie wyjątkowo ciężko
2 trująca patulina potrafi przenikać w głąb tkanki , powodując zatrucia pokarmowe i inne szkody dla zdrowia .
2 cebula - warto ją jeść na zdrowie .
1 watch our video to find out more about this beautiful tradition .
0 w całej historii branży filmowej nie było drugiego tak bardzo wyczekiwanego filmu jak " mroczne widmo " .
2 nasze babcie przestrzegały , żeby nie gotować rosołu , gdy nadchodzi burza i żeby nie pić mleka zaraz po burzy .
1 drwale i myśliwi eksploatowali puszczę już w czasach i rzeczypospolitej .
6 w dzisiejszym spotkaniu na szczycie nice 1 .
2 8 małych sznycelków cielęcych 2 pomarańcze sok z połowy pomarańczy 5 dag wiórków kokosowych łyżeczka curry 10 dag masła 6 łyżek ole . .
0 do sieci trafił pierwszy zwiastun filmu , który ukazuje życie teda bundy ’ ego , który był jednym z najsłynniejszych morderców w historii współczesnej ameryki .
4 ac shelby cobra , jak mało który samochód , zasługuje na miano kultowej maszyny .
3 za 10 - 15 lat będziemy mieć katastrofę .
0 wysiedlone po awarii miasteczko prypeć odgrywało blokowisko w wileńskiej dzielnicy fabijoniškės .
3 ból i arogancja zamiast pomocy lekarzy : w całej europie wznoszą się protesty kobiet przeciwko przemocy w położnictwie .
7 internetem zawładnęło pięciu gigantów .
7 później powstanie już normalna stacja kosmiczna , na której będą wspólnie stacjonowali żołnierze i roboty .
6 stabilizacja centralna - jak wzmocnić core ? .
6 dzisiaj pełna wersja tego materiału .
4 chciał być cwany i oszukać itd .
2 przyczyną tak drastycznego wzrostu cen jest ubiegłoroczna susza .
3 a te , którym kończą się pieniądze - umierają .
6 zastanawialiście się kiedyś ile powinniście dołożyć ciężaru do danego boju w ciągu tygodnia / miesiąca / roku ?
4 motocykliści boanerges - świadectwa nawrócenia .
3 markery nowotworowe ( wskaźniki nowotworowe ) to substancje chemiczne o zróżnicowanej budowie , wytwarzane w tkankach organizmu .
3 co się dzieje , gdy zostawisz dziecko w nagrzanym samochodzie ? .
2 dopiero teraz , po namowach i kampaniach promocyjnych , sięgają po to mięso .
5 moda na sukces nigdy nie przemija .
0 rzecz jasna , uwaga na spojlery z sezonów 1 - 7 !
2 afrykańskie wojsko - sadistic . pl .
1 gdy rodził się staś , halina była sama .
2 weganie : uosobienie niedożywienia .
5 amazon o zarzutach adriany rozwadowskiej .
2 jednak nie bez znaczenia ma także dieta - niektóre produkty poprawiają nastrój i wpływają . .
6 tauryna , czy jest nam potrzebna ? .
0 4 . spinka film studio zaprasza na 164 . odcinek blok ekipy .
7 opracowano supermocny i odwracalny klej , który działa jak śluz ślimaka .
1 w pierwszych latach istnienia królestwa jerozolimskiego frankowie borykali się między innymi z niedostatkiem ludzi .
6 marblelympics 2019 e9 - bieg przez płotki .
7 japończycy zbadali , co się dzieje z mózgiem podczas słuchania .
4 i to na dodatek modele najnowszej generacji oznaczone kodem g20 .
4 dodge nie wyprodukuje już nigdy żadnego challengera demona .
3 jednak kilka lat temu pojawiła się jego śmiercionośna odmiana .
2 czy warto marynować karkówkę na grilla w oleju ?
5 nożownik dostał symboliczną karę - zaledwie 5 , 5 roku więzienia .
5 jak potoczyły się nasze sprawy po przedwczesnym powrocie do uk ?
7 rozprawiamy się z 6 mitami o atomie .
0 którego spodziewamy się już dziś .
2 tort czekoladowy z owocami leśnymi .
2 przepis na chaczapuri adżarskie - łatwe i smaczne danie kuchni gruzińskiej .
0 nie tylko oficjalnie wstąpił wtedy do grupy surrealistów , ale i poznał galę - swoją muzę .
2 w zakupionej w lidlu pizzy znalazł … gwóźdź .
4 ostatni wyrok nsa temu przeczy .
3 padaczka ( epilepsja ) kojarzona jest z wyprężeniem ciała , drgawkami , utratą przytomności .
6 george russell poważnie uszkodził bolid .
6 musiał więc wyjechać za chlebem do anglii , gdzie pracował na fermie indyków .
6 nba : dzisiaj pierwszy mecz finału .
1 w czwartek przed południem dzierżawca bunkrów w mamerkach na mazurach na oczach turystów i przed kamerami z rosji , niemiec , polski i usa będzie otwierał właz do tunelu .
3 z badań wynika , że najczęściej zgonem kończy się leczenie stomatologiczne prowadzone w znieczuleniu ogólnym u najmniejszych dzieci ( w wieku od 2 - 5 lat ) i u pacjentów w złym stanie zdrowia ogólnego .
1 witam w kolejnym odcinku historii na szybko .
3 w olsztyńskim " budziku " zespół specjalistów wybudził w ostatnich dniach 27 - letniego jakuba i 66 - letnią halinę - poinformował prof . wojciech maksymowicz .
4 driftingową suprę napędza legendarny silnik 2jz - gte znany z poprzedniej odsłony modelu , który w tym przypadku ma moc 700 km i moment obrotowy sięgający prawie 900 nm . takie parametry nie były by możliwe do zrobienia w nowym silniku , silnik rozpadł by się w drobny mak .
3 ups rozpoczyna testy programu dostawy przesyłek za pomocą dronów .
0 9 rzeczy , których prawdopodobnie nie wiedziałeś o serii " indiana jones " .
7 może on mieć wielkie znaczenie , jeśli chodzi o ograniczenie używalności " normalnego " plastiku , który jest bardzo szkodliwy dla środowiska naturalnego .
0 jak stworzono świat zimnej wojny ?
5 a hejterzy dodają : spacer korposzczurom nie zaszkodzi .
2 testowana póki co na rynku japońskim .
3 " stwierdziła , że czuła pewien dyskomfort w oku , jakby coś tam było w środku , ale nie uważała , że ma się czym martwić " .
6 kierowcy williamsa - robert kubica i george russell mają najwolniejsze bolidy w formule 1 , ale szefowa teamu z grove - claire williams zapowiedziała poważną modernizację samochodów , która ma zapewnić " znaczącą poprawę osiągów " .
5 mam już 45 lat , sporo w swoim życiu przeżyłem ,   zawsze powtarzam że najważniejsze są przygody .
4 sprawdź na jaki przebieg zaprojektowano twoje auto ! .
0 mężczyźni przyczynili się do sukcesu kapitan marvel - w kinach było ich więcej .
2 resto bar ogień to autorski koncept kulinarny realizowany w pogorzanach , w gospodarstwie rodziny lorków .
4 koncern   będzie starał się dokonać znacznych cięć kosztów i zakończyć współpracę z sojuszem renault nissan mitsubishi .   według niemieckich dziennikarzy ,   firma będzie dążyć do uzyskania 6 mld euro oszczędności do 2021 roku .
7 władze stolicy austrii badają przyczyny wypadku do jakiego doszło 18 lipca w wiedniu .
2 dzisiaj dowiecie się   jak schudłem dzięki grom komputerowym .
7 oto 13 aplikacji dla podróżnych , które po pierwsze pozwolą ci . .
7 ukraina będzie współpracować z estonią w zakresie e - administracji .
2 przepis na zupę dyniową z pomidorami # zupa # krem # przepis .
3 leszek borysiewicz : szlachcic z podlasia zwycięża nowotwory .
3 w 45 dni populacja komarów zmiejszyła się stukrotnie .
7 dzisiejsza porcja ciekawostek obraca się wokół - jakże nam bliskiej - branży it . …
7 porady jak samemu usunąć zagrzybienie ze ścian .
1 ogłosił strajk głodowy w łagrze , wygrał z komunistycznymi cenzorami .
7 w latach 20 . kraj ten chce odbyć pierwszy załogowy lot na księżyc i na marsa .
0 dziennikarz przytacza nowe wątki m . in . sprawę budowniczego bazyliki w liceniu .
2 klasyczne danie kuchni tajskiej , zrobisz je w 20 minut .
3 indie wdrażają system opieki zdrowotnej dla 500 mln osób .
4 w czwartek 16 maja w mediach społecznościowych pojawił się film , na którym widać , jak autobus należący do jaworznickiego pkm wjeżdża na przejazd kolejowy ,
2 niektórzy producenci wydłużają termin przydatności do spożycia .
1 na miejsce została wezwana policja a następnie patrol saperski .
5 promile na alkomacie nie wystarczą do zwolnienia z pracy .
6 polscy kajakarze z siedmioma medalami ! .
2 czekolada łagodząca bóle menstruacyjne .
2 zielone roślinne jajeczka w plastikowym opakowaniu .
2 odchody gryzoni , popiół , martwe . .
1 poległ na początku lat pięćdziesiątych w walce z ub - mo .
0 nowe wieści o filmie z uniwersum " rodzina soprano " .
4 spacerując po alejach japfestu .
7 awaria prądu w fabryce pamięci odbije się na cenach ( w tej chwili mamy historyczne najniższe ceny ) .
0 batman george ' a millera zostanie nowym mrocznym rycerzem ? .
2 dziwne zwyczaje i produkty w usa których nie spotkasz w polsce
2 pamiętajcie , że to są rady dla tomka .
7 w zakładach mechanicznych " bumar - łabędy " została dziś podpisana umowa na remont wraz z modyfi . .
0 wyjazd na filmapalooza , orlando , dla młodych , zdolnych filmowców .
5 z kolei jedna z agencji pośrednictwa pracy zakwaterowała naszych rodaków w namiocie niespełniającym wymogów sanitarnych .
2 motornicza ze śląska postanowiła w trakcie pracy wyskoczyć na małe zakupy .
3 legły one jednak w gruzach podczas prostego zabiegu operacji wyrostka .
2 czym różnią się określenia " najlepiej spożyć do " i " należy spożyć do " ?
7 niezależne od operatorów testy 5g pokazują , że w normalnych scenariuszach nowa generacja sieci może przynieść znaczny skok prędkości łącza internetowego .
6 fifa analizuje wprowadzenie reklam w czasie meczów piłkarskich , kiedy trwają rozstrzygnięcia spornych sytuacji ( tzw . var )
4 ta niewiedza może drogo kosztować .
6 na rynku suplementów stale pojawiają się nowe , przełomowe produkty , które mają być kilkukrotnie lepsze i bezpieczniejsze niż dotychczasowe najpopularniejsze produkty .
3 nowotwory w polsce - coraz trudniej o wczesną diagnozę i skuteczne leczenie .
6 najszybciej strzelony gol w premier league .
7 w trakcie next horizon gaming firma amd zapowiedziała premierę nowych apu .
3 10 % największy wpływ mają nasze zachowania zdrowotne , tryb życia , dieta i aktywność fizyczna .
4 nowe znaki drogowe już od połowy sierpnia .
5 polacy otrzymują datek w wysokości około 2 . 500 zł .
6 na poprzednie wydano miliardy dolarów .
2 polskie superfoods - są tańsze , a niekiedy lepsze od egzotycznej superżywności .
5 szef wzz " sierpień 80 " skierował pismo adresowane do pana premiera mateusza morawieckiego ws . bardzo złej sytuacji polskiego hutnictwa .
0 piękne plenery na rajskiej wyspie , zabawa z top modelkami , koncerty artystów i wydarzenie muzyczno - rozrywkowe , jakiego jeszcze nie było .
2 w 2017 r . gospodarstwa domowe w unii europejskiej ( ue ) wydały 12 , 2 proc . swoich wydatków konsumpcyjnych ogółem na żywność i napoje bezalkoholowe - podaje eurostat .
4 akurat nadarza się okazja , żeby ją tanio odkupić .
1 była to jedna z najbardziej brutalnych niemieckich zbrodni popełnionych przez niemców w stosunku do polskiej ludności wiejskiej [ + audycja ]
2 risotto z grzybami leśnymi - autorski przepis na potrawę z podgrzybkami .
5 jesteś z it i masz społeczne skille ?
0 disney ' s mulan - official teaser .
4 bardzo wiele interwencji strażaków było związanych z usuwaniem połamanych drzew czy wypompowywaniem wody .
4 nowa hybryda ferrari już 29 maja !
7 amator z pro aparatem vs pro z amatorskim telefonem : kto wygra ? .
2 burger z żebrem wieprzowym duszonym w miodzie + / kiszona / boczek / cebula
3 barszcz sosnowskiego , czyli " zemsta stalina " , to roślina , która jest bardzo niebezpieczna dla ludzi .
5 kolejne miasta alarmują o brakach kadrowych wśród kierowców i motorniczych .
5 zlecę wykonanie kopii portalu wykop . pl . " rozwiązanie musi być doskonałe ( tagi muszą działać ) "
2 polacy zjadają coraz więcej cukru .
6 polskie szpadzistki mistrzyniami europy !
1 kongo belgijskie - jak król belgii wymordował 10 mln ludzi w innym państwie .
2 obgryzione kości kurczaka w opakowaniu wyglądającym na oryginalnie zafoliowane znalazł mieszkaniec wadowic .
0 hbo go za darmo - macie dwa miesiące , żeby nadrobić zaległości serialowe .
4 nik o przeciwdziałaniu zatorom na drogach krajowych .
5 aby zostać ochroniarzem , nie trzeba teraz nic .
6 nie ogranicza nas miejsce ani czas .
0 no chyba , że ktoś jest edem woodem .
1 5 : 00 pm , 1 august 1944 # warsawuprising # polandin bringing you all the latest daily news and updates , poland in is poland ' s first english - language . .
0 pierwsze informacje na temat nowej części serii filmów matrix pochodzą jeszcze z 2011 roku .
0 jak to wyglądało w ostatnich latach ?
3 w hongkongu zmarła osoba zarażona wirusem szczurzego zapalenia wątroby . .
7 amiga i aminet - nowa wersja snoopdosa po 16 latach .
7 czy powinniśmy zbudować większy zderzacz cząstek elementarnych .
4 w ramach akcji sprawdzone zostały 42 pojazdy .
1 gdy wybuchało powstanie , na przedpolach miasta doszło do największej bitwy pancernej , jaka kiedykolwiek rozegr . się na ziemiach pl
7 26 - letni mężczyzna z gminy opole lubelskie dwukrotnie postrzelił się w lesie w głowę z broni pneumatycznej .
6 został trenerem pierwszego zespołu .
7 opera gx - przeglądarka ( nie tylko ) dla graczy już dostępna .
3 płynna biopsja to opracowana w usa rewolucyjna metoda diagnozowania nowotworów .
2 zobacz , jak wygląda " upiększanie " drobiu , który potem jest sprzedawany do sklepów !
3 jedna z najpopularniejszych zabawek ostatnich lat , która powstała wprawdzie jako narzędzie terapeutyczne , ale szybko stała się modnym gadżetem , teraz może znaleźć dużo poważniejsze zastosowanie .
0 rozpoczęły się zdjęcia na planie filmowej adaptacji diuny .
1 tych parę zdań pomoże zrozumieć . .
0 rambo : last blood trailer home alone . .
5 nik ustaliła , że w polsce działają firmy , których jedynym celem jest wykorzystanie systemu zatrudnienia cudzoziemców do czerpania korzyści finansowych z wyłudzania wiz .
2 makaron shirataki składa się w 97 proc . z wody a w 3 proc . z mąki produkowanej z warzywa korzeniowego konnyaku .
1 na wołyniu i w małopolsce wschodniej bestialsko mordowanym polakom z pomocą przyszło ponad tysiąc ukraińskich sprawiedliwych .
2 teoretycznie bułka tarta mogłaby zawierać tylko pięć składników : mąkę , drożdże , słód , sól i wodę .
4 możecie skreślać w wykop - bingo ! [ ang . ] .
1 pomimo upływu wielu lat nikt nie przybliżył się chociaż na chwilę do rozwiązania tajemnicy z nazca .
0 jej prace można podziwiać w muzeach w paryżu , nowym jorku czy londynie .
0 nieco gorzej jest ze zdefiniowaniem tego , co faktycznie owym przeaktorzeniem jest .
3 ale jak nie dać się przeziębieniu i jak wspierać naszą odporność ?
0 scorsese , tarantino , bay oraz finały avengers i gwieznde wojny 9 - to będzie bardzo filmowy rok .
4 życie poszło naprzód i dziś samochodami jeździ niemal tyle samo pań co panów .
6 grand prix mtb w jakubowie : dwóch kolarzy zmarło po udarze .
4 miejski crossover wcale nie musi być ciasny , a dobrym na to przykładem jest citroen c3 aircross , w którym znajdziemy mnóstwo przestrzeni .
6 gala dostępna na polsacie sport .
2 cała restauracja jest w stylu szpitalnym .
3 przekroczono " wszystkie okresy bez . .
2 flambirowane żeberka duszone w warzywach - kuchnia truckera .
4 jeżdżę daewoo musso z benzynowym 3 . 2
4 ministerstwo zdrowia zniosło jednak narzuconą kwotę , więc w teorii badanie może być tańsze .
0 fikcyjne filmowe języki , których możesz się nauczyć .
5 ma ona rozwiązać coraz większy w kraju problem związany z niedoborem rąk do pracy , na który
3 ile dentysta powinien płacić protetykowi ? .
6 były znakomity skoczek narciarski ma raka .
1 miotła - prawdziwa broń azteckich kobiet .
1 90 % niewolników było łapanych przez afrykanów i sprzedawanych białym .
7 od momentu otwarcia w 2016 roku należąca do elona muska firma neuralink budziła ogromną ciekawość .
1 wiecie jak można było trafić na dach do sprzątania grafitu ?
7 to wszystko nieubłaganie odchodzi w przeszłość
0 5 lipca do kin wejdzie jeden z najbardziej oczekiwanych tytułów tego roku , najnowszy film ariego astera , twórcy " dziedzictwa .
3 1700zł na allegro - ktoś miał pomysł na biznes i realizację .
4 tragicznego zdarzenia na ulicy wojska polskiego w sosnowcu .
5 sytuacja młodych ludzi na rynku pracy jest znacznie lepsza niż jeszcze 10 lat temu .
7 produkowany bowiem w japonii i korei południowej sprzęt jest eksportowany na cały świat
3 placówki mają problem z odzyskaniem pieniędzy , a przepisy tego nie ułatwiają .
3 każdy wykop , udostępnienie czy wpłata pomoże mikołajowi ! .
3 takiego wzrostu zachorowań nie było od wielu lat .
3 rodzicom trudno było uwierzyć , że przez ostatnie dwanaście lat nie rozpoznali świadomości swojego syna .
2 co na pewno znajdzie się na waszym wigilijnym stole . .
6 hiszpan ma zarabiać w chińskim klubie aż 12 mln funtów rocznie .
4 później zadebiutowały wózki pasażerskie i bagażowe - odkryte i z dachem , dla różnej liczby osób .
3 ich tajemnice są bardziej ponure , niż może nam się wydawać .
6 wesprzeć mają go bracia kliczko , a właściwie ich promotorska firma k2 . .
6 w życie wchodzą nowe piłkarskie zasady , które będą obowiązywać w przyszłym sezonie .
4 lightyear one : prawie jak legendarny citroen ds , tylko elektryczny .
0 halloween 2018 to długo oczekiwany sequel serii halloween .
6 podczas czwartkowego posiedzenia zarządu polskiego związku piłki nożnej zaakceptowano projekt uchwały określającej ryczałtowe opłaty dla klubów iii ligi oraz niższych klas rozgrywkowych .
4 do miliona samochodów elektrycznych , które do 2025 roku zdaniem polskiego rządu powinny jeździć po polskich drogach , jeszcze trochę brakuje .
5 rozmowa z przedstawicielem mniejszego związku - inicjatywy pracowniczej .
7 popularny dostawca telewizji nc + poinformował klientów o ważnej zmianie .
3 w efekcie po wakacjach wracamy jeszcze bardziej zmęczeni , niż przed urlopem .
0 chińczycy poruszeni po premierze filmu " dywizjon 303 .
7 cyber blog - sprawdź , czy hp wymieni twoją baterię .
6 przypomnijmy , w nocy z 28 na 29 kwietnia spod hotelu w marcinowicach został skradziony ford fiesta r5 , . .
5 polka sprząta w wielkiej brytanii … nago .
2 biała kiełbasa , jako wyrób z surowego mięsa uzyskanego tuż po uboju , właściwie nie nadawałaby się do sprzedaży w sklepach .
6 nowa sekcja śląska powstała dzięki nawiązaniu współpracy z uczniowskim klubem sportowym niewidomych sprint .
2 jeśli obudziłeś się po godzinach imprezowania i bóle głowy . .
1 bitwa , w której zginęli wszyscy .
6 miał już nie grać w piłkę , rehabilitacja trwała miesiącami .
3 jeszcze nie muszę zażywać na szczęście , ale dobrze jest wiedzieć , że kiedyś będę mógł pójść i poprosić o lek na serce , a nie na potencję ; - )
7 burza w bydgoszczy i sieć niskiego napięcia .
4 audi nie odwraca się od jednostek wysokoprężnych , wręcz przeciwnie w europie będzie montować tego typu silniki w nowych modelach , w tym usportowionych z literką " s " w oznaczeniu .
2 zacznijmy jednak od wyjaśnienia czym jest   mikrobiota ( kiedyś nazywana mikroflorą ) - to wszystkie drobnoustroje , które znajdują . .
5 prawie co siódmy pracujący zawodowo polak , uważa że jego praca jest społecznie niepotrzebna .
2 ser , ser , ser , ser , ser i burger !
1 starzy , młodzi , żydzi w chałatach , robotnicy , rzeka ludzi na piotrkowskiej .
5 stopa bezrobocia w polsce znów spadła .
5 dzisiaj pula nagród w elektronicznych rozgrywkach może sięgać kilku milionów dolarów .
0 czy wiecie , że trwają prace nad serialową wersją jednej z najważniejszych historii wymyślonych przez clive ' a barkera ?
6 kamil wilczek jest piłkarzem broendby if od 2016 roku , a od początku 2019 roku nosi opaskę kapitana .
0 jak nakręcono ojca chrzestnego ( behind the scenes ) .
7 prezydent usa donald trump zapowiedział " nową erę eksploracji " kosmosu .
5 jak się szuka niewykwalifikowanej siły roboczej do polski .
5 infografika w formie ciekawej mapki na dziś
3 nowa nominacja do biologicznej bzdury roku 2019 dla wojciecha cejrowskiego za wypowiedź o szczepieniach .
6 mężczyzna miał prawie 2 promile alkoholu .
3 polskie firmy farmaceutyczne silnym graczem w europie .
6 pewnie wiele osób zastanawia się nad tym jak można sobie zagwarantować najlepsze efekty treningu siłowego .
7 more than a half - century since a mid - engine corvette was envisioned by zora arkus - duntov , the 2020 c8 corvette stingray debuted in california .
7 inżynier microsoft proponuje porzucenie języków c i c + + .
4 niemiecki tuner wypuścił właśnie nowy pakiet dla serii 8
5 mimo że polska znalazła się w czołówce krajów , w których redukcja szarej strefy postępuje najefektywniej , to wciąż nie brakuje chętnych do wykonywania tzw . pracy nierejestrowanej .
4 kolejny już tydzień z rzędu kierowcy tankujący benzynę dotkliwie odczuwają skutki drożejącej systematycznie ropy oraz wysokich cen tego paliwa w hurtowym handlu międzynarodowym i krajowym .
5 uzasadnienie tej decyzji znacząco osłabia dialog społeczny , umożliwiając przedsiębiorcom łatwiejszą redukcję płac w przypadku braku zgody na taki krok ze strony organizacji społecznych .
6 maksim dadaszew zmarł po walce .
0 historia jest po angielsku .   dostępne są polskie napisy .
4 według ekspertów warszawiacy mają dwukrotnie więcej aut niż mieszkańcy berlina .
2 sieci handlowe wycofują towar , a władze radzą , by kroić owoce przed spożyciem .
5 im większe ograniczenia , tym więcej przeciwników zakazu - wynika z badania maison & partners , przeprowadzonego na zlecenie zpp .
7 spore nowości w   jednym z   najbardziej nowatorskich współczesnych systemów operacyjnych .
4 zorientowałem się dopiero po tym jak wulkanizator założył opony na koła ( więc są używane ) .
5 podróże za darmo , kosmiczne zarobki i praca na ładną buzię ?
1 dziewczynka wyszła na chwilę do mieszkającej obok koleżanki , kiedy wróciła nie było śladu ani po jej mieszkaniu ani po 8 członkach jej rodziny .
2 żywność funkcjonalna , oprócz swoich . .
5 przedsiębiorcy niezadowoleni z . .
5 dwie najważniejsze umiejętności , jakie mogą przydać się w życiu .
5 stary artykuł , ale ciekawe liczby : średnia emerytura 2080 ( kobiety 1610 , mężczyźni 2700 ) ( sic ! ) .
2 choć mięso z bobra   gościło przed wiekami na polskich stołach ,   zaproponowany   przez ministra ardanowskiego pomysł na jego spożywanie spotkał się z niezrozumieniem .
1 krótka prawdziwa historia o komunizmie .
1 zryw doprowadził do korzystnego dla polski podziału regionu , który był obiektem rywalizacji niemiec i odrodzonej rzeczpospolitej [ + audycja ]
0 bear grylls " rozprawia " sie z filmami o przetrwaniu . .
2 najbardziej szkodliwe dodatki do żywności .
7 sprawdźcie nową , polską produkcję - dla tych , którzy czekają na nowe watchdogs i cyberpunk 2077 , a nowy sezon black mirror nie spełnich ich oczekiwań .
1 " mija dzień , dwa , kilka dni i chodzące trupy na ulicach nie robią już wrażenia .
4 opis ma więcej znaków , niż powinien
7 dostarczajacy przesylki - digit
7 pamiętacie million dollar homepage ? .
3 izraelscy naukowcy zapowiadają lek na raka w ciągu roku .
4 podpowiadamy , kiedy i w jaki sposób należy go używać .
5 ilu pracowników z ukrainy zamierza zostać w polsce ?
4 nietypowy wypadek na tajskiej autostradzie .
4 prawdziwy mistrz parkowania wszędzie się wciśnie .
3 być może znasz to uczucie : choć kładziesz się wcześnie i śpisz wystarczająco długo , rano na dobre otwierasz oczy dopiero po drugiej kawie , a już przed południem najchętniej wróciłabyś do łóżka .
4 lspi nowy zabójca silników , młodszy brat spalania stukowego
6 1985 , 15 lipca - razem z innymi kobietami zdobyła nanga parbat
1 niezwykłe kulisy pracy archeologów na czerwcowym festiwalu w biskupinie .
5 niby absurd , a to tylko kolejny szef janusz , który oszczędza na paliwie lub boi się , że pracownicy je spuszczają .
6 wiatr porwał skoczków spadochronowych , 2 kobiety nie żyją .
5 kobiety należą do " generacji kanapkowej " , która zmaga się z pracą i domem ( dzieci , starzy rodzice ) . ciężko jest w aus
4 najpopularniejsza pb 95 jest np . na litrze aż o 15 gr droższa .
5 wynik najniższy w historii badania .
6 szczakowianka jaworzno spędziła w ekstraklasie tylko jeden sezon .
2 domowe podpłomyki - prosty przepis .
7 przedziwna akcja feministek przy siedzibie facebooka .
7 the windows terminal is the new , powerful , open source terminal application that was announced at build 2019 .
5 pracodawcy mają informować o wysokości wynagrodzenia w ogłoszeniach o pracę .
7 baza zgodna z   postresql w   wydaniu serverless wydaje się świetnym rozwiązaniem dla tych systemów , które pracują rzadko , ale potrzebują bardzo dużo .
0 upadek ( 1993 ) scena podczas budowy drogi .
5 podobne praktyki , których ofiarami padają polscy pracownicy , są standardem w całej europie , nawet w krajach uchodzących za wzorowe ' państwa dobrobytu ' .
2 komu szkodzi - i dlaczego są to azjaci , . .
0 przewodnik po kinowych premierach 2019 roku - ponad 40 tytułów !
7 rozwiązanie problemu , rollback zajął około 30 minut .
4 podczas rozmów na twitterze elon musk wyznał , że możliwe jest zakończenie sprzedaży samochodów w obecnej formie .
5 tylko co drugi pracownik słyszy pochwały od szefa .
1 bandera i szuchewycz znikną z mapy kijowa ? .
7 w czwartym epizodzie podcastu , poruszyliśmy temat aplikacji , które zbierają nasze dane geolokalizacyjne .
7 porównanie programowania frezarek cnc metodami cam oraz manualnego programowania w edytorze tekstu .
0 historia zna ich wielu , a być może jeszcze więcej pozostało niewykrytych .
2 będą krótsze - pisze " puls biznesu " o skutkach suszy w europie .
7 wytwarzanie metalu z lekkością powietrza .
6 boris becker to człowiek o wielu twarzach .
5 joanna słyszała , że urodziła się w patologii i będzie
5 technika , zawodówki , uczelnie techniczne dają świetnie płatną pracę .
3 japońskie eksperymenty na ludziach !
1 tu przemawiał hitler , a później z tego miejsca śpiewał jan kiepura . . . .
2 jeżeli chcesz wyglądać jak król ale jesteś niekompetentny albo leniwy , to masz to przepis który wygląda luksusowi ale jest bardzo łatwy robić .
7 koncept genialny w swojej prostocie .
1 liderem był zsrr , którego " staliny " przez lata spędzały sen z powiek planistów nato
1 brytyjskie plakaty werbunkowe sprawiły , że tysiące młodych mężczyzn odpowiedziało na wezwanie ojczyzny .
4 jakie ciężarówki wybierali polscy przewoźnicy ?
6 ciekawa i fajnie wykonana infografika .
6 pierwsze mistrzostwa polski w rzucie telefonem komórkowym w przemyślu . .
6 kądzior wystąpił w wyjściowym składzie i na placu gry przebywał do ostatniego gwizdka arbitra
7 google i facebook wiedzą , jakie strony dla dorosłych odwiedzasz .
3 już odbywają się pierwsze eksperymenty związane nawet z wymianą fragmentów mózgu - powiedział pap kognitywista prof . włodzisław duch .
6 joanna jędrzejczyk : na miesiąc przed walką nie żyję w celibacie [ rozmowa .
5 czyli praca 12h dziennie od 9 do 21 przez 6 dni w tygodniu .
6 wczoraj przed godziną 22 na placu słowiańskim na lipinach doszło do ataku maczetą na siedemnastolatka .
2 ich producenci niebezpiecznie zbliżają się do cienkiej granicy pomiędzy sprytem a oszustwem .
6 z ogromnym żalem informujemy , że zginęły w nim dwie osoby .
3 zwiększone ryzyko złamania powoduje osteoporoza - choroba , w przebiegu której dochodzi do zaniku tkanki kostnej .
3 są już pierwsze spostrzeżenia na ten temat .
1 niezwykła historia " ziem odzyskanych " i człowieka , który związał się z opolem i oddał temu miastu bez reszty .
3 powstaje coraz więcej leków z przeznaczeniem do wchłaniania przez ludzką skórę .
3 15 - krotny wzrost zachorowań na odrę w dwa lata .
7 facebook w polsce w ubiegłym roku odnotował 51 , 9 mln zł przychodów netto .
0 berlinale 2019 : holland bez nagrody .
4 radziecki samochód koncepcyjny z 1985 roku o nadwoziu z duraluminium , drzwiami gull - wing i zestawem cyfrowych wskaźników .
3 karetką zawieziono go na sor szpitala wojewódzkiego w koszalinie .
5 te sms - y mówią o rynku pracy więcej niż eksperci .
1 po długim oblężeniu rzymianie zdobyli miasto .
6 robert kubica w ekskluzywnej rozmowie z janem cioskiem opowiada między innymi o problemach z fatalnym bolidem williamsa , celach na ten sezon i szansach na pozostanie w formule 1 , ograniczeniach , z jakimi zmaga się w codziennym życiu oraz o tym , co pamięta z feralnego wypadku na trasie . .
3 chłoniaki to nowotwory złośliwe wywodzące się z białych krwinek .
4 aston martin dołączy do le mans 24 hours w sezonie 2020 / 2021 .
2 xii kulturoznawstwo w kuchni i . .
3 wystarczy kupić odpowiedni suplement .
1 jedno z największych miast hellenistycznych - apamea , której ruiny położone są we współczesnej syrii , obecnie stanowisko archeologiczne afamija .
7 allegro wprowadza kontakt telefoniczny na zamówienie .
5 amazon nadal traktuje polskich pracowników jak koloniści niewolników .
7 chłodnia kominowa liczy około 200 metrów wysokości , średnica u podstawy to jakieś 126 m oraz 77 m przy wylocie i będzie miała wydajność 86 000 mł / h .
7 tymczasem powstał najmniejszy dron świata , który zadziwia możliwościami .
0 z tej okazji 5 najlepszych ról petera dinklage ' a .
7 dość nieoczekiwanie ważnym elementem portfolio microsoftu stał się produkt relatywnie młody .
1 w muzeum auschwitz wystawa poświęcona pierwszym polskim więźniom .
2 w krakowie ruszył pilotażowy program " nie marnuje - jedzenie szanuje " .
7 pokerowy bot po raz pierwszy wygrywa z profesjonalnymi graczami .
5 bez wypłaty , bez miejsca do spania i bez jedzenia zostali pracownicy , którzy w warszawie budowali nową siedzibę szkoły muzycznej .
7 deorbitacja chińskiej stacji kosmicznej tiangong 2 . iss zostaje jedyną placówką ludzi poza ziemią .
7 według badań 93 proc . stron pornograficznych przekazuje dane użytkowników dalej .
1 warto posłuchać parę słów starszego pana .
7 wietnam i indie zyskają na konflikcie usa - chiny .
3 wiele osób pyta się mnie jak to się stało , jaki to ból , czy można to pominąć z czymś innym itp .
6 cies football observatory , działający od 2005 roku znany szwajcarski ośrodek badawczy , przedstawił najnowsze zestawienie stu najdroższych piłkarzy świata , . .
3 jak objawia się złośliwy nowotwór nerki ? .
3 w ten sposób pasożyty mają " wyjść " przez skórę podobno najlepsze rezultaty kąpieli widać wtedy , gdy stosuje się ją podczas pełni księżyca
0 10 najlepszych horrorów 2018 - 2019 .
3 dzięki komórkom macierzystym chłopiec odzyskał wzrok .
2 ciasto lodowiec , które dobrze schłodzone rzeczywiście smakuje podobnie do lodów .
0 nowy horror komediowy od twórców zombiebobrów
3 chińskie władze zaczęły dbać o środowisko .
7 the pkm ( the worlds best machinegun ?
5 jeśli marka - to tylko zrównoważona .
3 trwa dochodzenie w sprawie " dyskryminowania " muzułmanki , bo lekarz poprosił ją grzecznie o zdjęcie zasłony z twarzy .
0 efekty specjalne w kinie i telewizji potrafią zmienić wszystko - jeśli nie wierzycie , poniższe zdjęcia wyprowadzą was z błędu .
1 dokładnie 609 lat temu , 15 lipca na polach grunwaldu , odbyła się wielka bitwa , z której to polacy i litwini wyszli zwycięsko
1 w intro muzyka z " byliśmy żołnierzami " .
2 tytuł trochę clickbaitowy ale ciekawy artykuł z filmem
3 z oka kobiety wyciągnięto cztery pszczoły .
5 kontrakt , który trwa tylko 2 tygodnie obejmuje podróżowanie , poszukiwanie najlepszych potraw z grilla w usa i … solidną pensję - 10 tys .
7 każdy element poza kolejnością zostaje wyeliminowany .
6 grą w ostatnich tygodniach zadziwia jednak 26 - letnia katarzyna kawa .
0 archetypicznym motywem filmowej fabuły jest rozwiązywanie przez widza wraz z bohaterem dręczącej postać tajemnicy .
3 to ważne odkrycie , bo daje informacje jakie są możliwe formy obrony przed chorobą .
4 ciężko pozostać obojętnym , gdy konkurencja rośnie w siłę tak naprawdę od kilku generacji cla , a my nie mamy stanowczej odpowiedzi na ten model .
2 w tym wpisie pokażę wam jak przygotować marynatę i jak upiec łososia na grillu .
1 nasz pierwszy liniowiec m / s piłsudski .
1 za tę cenę możemy kupić wszystko , co znajduje się na działce , pod warunkiem , że zostanie to rozebrane i wywiezione .
3 prokuratura wszczęła śledztwo , by wyjaśnić okoliczności zdarzenia .
2 tarta rafaello z truskawkami - i love bake .
0 piękny , rosyjski film animowany z 1978 roku .
7 co dalej z największą bazą wycieków ? .
0 autor artykułu pochwala ten trend .
2 dlaczego nie działają i musimy wrócić do diety jaskiniowców .
3 1430 - procentowy wzrost zachorowań na odrę w polsce - polsat news .
5 eurostat szacuje , że bez pracy jest poniżej 4 procent . .
0 oto 20 najlepszych filmów o ii wojnie światowej .
1 na przestrzeni dziejów japonia przeszła drogę od niemalże pełnej izolacji politycznej i gospodarczej do otwarcia na świat i czerpania wzorców życia z zachodu .
7 aplikacja earthapp pokazuje , jak zmieni się świat w związku globalnym . .
1 dorobek dziesięciu lat niepodległości polski na jednej wystawie [ dużo zdjęć ] .
5 rynek pracy na historycznych szczytach .
6 novak djoković triumfuje w wimbledonie !
2 pesto to skarbnica białka , dobroczynnych kwasów tłuszczowych i składników mineralnych .
0 bez bryana fullera , kristin chenoweth i gillian anderson , ale wracają .
7 dzięki temu możemy posłuchać rozmowy dyżurnych ruchu czy nawet tajne rozmowy rządowe lub wojskowe .
2 jak to możliwe , że jedząc nawet 3000 kcal możemy być głodni , a jadłospis 1500 kcal jest dla wielu nie do przejedzenia , jest sycący i dający więcej energii ?
2 dieta ekologiczna , nieoczyszczona była podstawą w życiu człowieka przez zaranie dziejów .
0 jedną z moich pasji to komponowanie muzyki .
2 shaquille o ' neal i ostre skrzydełka .
7 kosmiczna sztuka : kolorowy wir z teleskopu spitzera .
5 ile zarabia górnik w czechach ? .
5 polacy najbardziej zestresowanym narodem w europie .
4 młodzi i piękni modele i modelki ubrani tylko w bieliznę i kaski , prezentują się w różnych pozach i miejscach - a to w sypialni , a to na kanapie , a to przy oknie .
2 sprzedaje żywność nawet o 70 proc . taniej .
1 siedzikówna była cichą , trzymającą się z tyłu dziewczyną , sanitariuszką .
2 główny inspektorat sanitarny co jakiś czas informuje o tym , co zostało wycofane ze sprzedaży .
6 sędzia odgwizdał przewinienie bramkarza , który starał się wznowić grę , z piłką w rękach .
1 " niemcy zaproponowali bartlowi utworzenie marionetkowego rządu okupowanej polski .
2 indyjskie chicken noodles - głodne dzieciaki to uwielbiają .
7 eksperyment z grami gog na 64 - bitowym ubuntu zakończył się niepowodzeniem .
0 wyobrażacie sobie taką liczbę widzów w jeden weekend ?
3 szpital w rudzie śląskiej nie przyjął cierpiącej .
7 czasem johnny tylko się pojawi i skomentuje sytuację .
7 internet w chinach z uwagi na blokady jest zupełnie innym światem , niż ten znany nam w europie .
2 szef kuchni w restauracji z gwiazdką michelin dodawał kurczakowe kostki knorr . do potraw .
2 gulasz ze schabu z marchewką w sosie śmietankowo - musztardowym - słoiki w trasę - po dość długiej przerwie w publikacji przepisów , spowodowanej nie tylko moim wrodzonym lenistwem , ale też urlopem , nadszedł czas na na nowe dania do
7 jak dużo promieniowania emitują telefony ? .
3 w 2018 roku na odrę na ukrainie zachorowało 35 120 osób , co czyni ją państwem o najwyższym stopniu zachorowalności na świecie - poinformował w piątek fundusz narodów zjednoczonych na rzecz dzieci ( unicef ) .
2 dynia świetnie komponuje się z trawą cytrynowa , imbirem , kolendrą i mleczkiem kokosowym .
2 nie daj się nabrać na nazwy typu gouda , edamski , morski .
4 raciborskie muzeum przygotowuje prezentację sprzętu rolniczego używanego przed stu i więcej laty .
7 wcześniejsze obserwacje prowadzone za pomocą teleskopów w zakresie milimetrowym wskazywały duże ilości chłodniejszego gazu wodorowego ( o temperaturze około 10 000 stopni celsjusza )
4 w usa sprawdza się inny sposób - zasłonięcie kierowcy widoku przez przednią szybę .
3 wypalenie zawodowe staje się jednym z najpoważniejszych problemów kadry lekarskiej w polsce .
7 w mijającym tygodniu przy głównych węzłach komunikacyjnych zainstalowano specjalne pojemniki , do których można je wrzucać .
7 organy podatkowe potwierdzają , że prowadzący działalność gospodarczą informatycy tworzący oprogramowanie , a następnie udzielający na nie licencji lub zbywający prawa autorskie mogą skorzystać z ulgi ip box , a tym samym płacić od stycznia 2019 roku pit według stawki 5 % .
3 chłoniaki nieziarnicze powodowane mogą być przez glifosat .
7 zaskakujący wzrost liczby miejsc bez internetu w polsce .
0 wszystko wskazuje na to , że kontynuacji filmowego warcrafta nie będzie .
4 chcesz uciec przed zombi lub gdy cały świat pieprznie ?
3 latami zatruwał kanapki kolegów w pracy .
1 festiwal nauki " ścieżki archeologii .
5 co 4 . firma nie płaci za nadgodziny .
1 polski instytut ekonomiczny ( pie ) , publiczny think tank , stworzył raport , w którym podsumował przebudowę , której dokonano w trakcie istnienia iii rzeczpospolitej .
3 po przypadkach zachorowań na odrę w waszyngtonie i interwencji amerykańskiego kongresmena facebook zapowiedział wprowadzenie skuteczniejszych metod zwalczania treści pochodzących od grup antyszczepionkowców .
3 chrapiąc masz też 50 % szans , że chorujesz na bezdech senny .
6 w 120 . minucie dogrywki sędzia arnold hunter został ranny po tym , jak został trafiony racą rzuconą z trybun , a niedługo potem zszedł z boiska .
5 brytyjski sąd skazał czteroosobową rodzinę z polski na kary więzienia za handel ludźmi i wykorzystywanie pracy przymusowej .
5 co nas najbardziej stresuje w pracy i jak sobie z tym radzić ?
1 33 lata po wybuchu w czarnobylu oddziały wciąż są pełne chorych na raka , a rząd łukaszenki udaje , że nie ma problemu
2 " rzeczpospolita " : polski boczek i żeberka królują w usa .
1 po 500 latach otwarto grób kazimierza jagiellończyka w krypcie kaplicy świętokrzyskiej na wawelu .
6 emerytowani angielscy piłkarze vs kobieca ekipa crystal palace .
7 nie wiem czy warto coś tutaj pisać ale można się pośmiać : d
3 takie rozwiązanie pojawiło się na szpitalnym oddziale ratunkowym kaliskiego szpitala .
6 w argentynie kolega chował się pod ringiem . . .
5 błędne skojarzenie , bo najlepsze nianie w usa mogą zarobić nawet 220 000 dolarów rocznie !
4 szef projektantów bmw tłumaczy wielkie nerki w nowej 7 - mce .
3 zawodnik nie dawał oznak życia i zawody przerwano na kwadrans .
4 kierowca nie może się zdecydować gdzie jechać , ale na szczęście pojawia się motocyklista , który wskaże . .
3 wbrew powszechnej opinii , ograniczanie spożycia samego cholesterolu z pokarmów nie prowadzi w żaden sposób do zmniejszenia jego poziomu we krwi .
5 38 lat , od około 10 lat zarabiam między 5 a 8 tyś . netto miesięcznie na umowach o pracę .
2 będziemy ewoluować w kierunku swego rodzaju restauracji z jedzeniem na wynos - zapowiada prezes zarządu grupy jeronimo martins , pedro soares dos santos .
4 przeładowane dostawczaki stwarzają śmiertelne zagrożenie na drodze .
2 czytelnik twierdzi , że puszkę z napojem zakupił na terenie nowego miasta lubawskiego . .
2 karkówka w jogurcie na grilla to idealne połączenie składników , które sprawią że mięso będzie kruche i soczyste .
4 niki lauda , wybitny austriacki kierowca wyścigowy , który zmarł w poniedziałek , zostanie pochowany w kombinezonie wyścigowym .
6 odżywki białkowe dla sportowców nie są dobre dla zdrowia .
7 nie wszyscy jednak wiedzą o ludziach , którzy je zrobili .
7 na uczelni częściej bywał na spotkaniach kół naukowych , niż na zajęciach .
3 podpowiadamy jednak , jak można z nią żyć i nie zwariować .
4 oficer dyżurny namysłowskiej policji otrzymał informację o płonącym samochodzie .
2 lokalnych producentów to nie przekonuje - uważają , że szynki z polski są złej jakości .
3 i crocs się wkręcił w jedno z kół .
3 billy milligan - człowiek z 24 różnymi osobowościami .
2 w tym filmie znajdziecie sprawdzony i pewny przepis jak przygotować karpia ?
7 usa : potężna kara dla facebooka .
7 kret , czyli mechanizm wbijający sondy insight , miał za zadanie wkopać się na głębokość pięciu metrów w marsjański grunt .
0 w tym materiale naświetlę proces jaki musi przejść film aby trafić do kin . .
5 w fabryce elektronarzędzi w mohylewie pracownice mogą chodzić w strojach kąpielowych i bieliźnie .
3 do jego stosowania wykorzystuje się światło ultrafioletowe , które sprawia , że żel krzepnie zaledwie w ciągu 20 - 30 sekund .
6 zbigniew boniek był idolem fanów starej damy , jednak wkrótce stał się ich wrogiem .
2 kawon jest coraz częściej uprawiany w polsce .
1 żołnierze polskich sił zbrojnych na zachodzie zetknęli się na swym szlaku bojowym niemal ze wszystkimi przedstawicielami wojsk imperium brytyjskiego .
5 wysokość pensji w każdym ogłoszeniu o prace pod groźbą sankcji karnej .
5 teraz zaczyna się to zmieniać na lepsze .
0 szykuje się konkretne wysokobudżetowe scifi .
1 to dziecko na grobie pisarza to on sam .
7 utworzony w ten sposób portret miał około 3 , 6 kilometra kwadratowego .
4 sypie się budowa polskich dróg .
6 liga europy - czy drużyna odpadnie pomimo wygrania rzutów karnych ? .
3 w szpitalu na nieklanskiej znajduje sie dziecko ze stwierdzona smiercia mozgu .
6 londyńskie wspomnienia łukasza kubota .
2 ile istnieje rodzajów pierożków chińskich ?
1 zbigniew masternak - głos z przeszłości | polska canada .
0 " bird box " ( nie otwieraj oczu ) najlepszym debiutem filmowym netflix w historii ! .
7 zmienili ten serwis na stronę wideo ogólnego przeznaczenia po 5 dniach po tym , jak nikt nie wrzucił żadnych filmów , chociaż zaoferowali 20 usd każdej kobiecie za przysłanie filmu promującego
2 rozbiór półtuszy wieprzowej - trybowanie schabu .
0 łukasz bielan nowicjuszem w hollywood nie jest ale dopiero teraz zyska sławę .
6 formuła 1 może spodziewać się bardzo gorącego weekendu podczas grand prix austrii .
6 to nie zmienia faktu , że tej kadrze trzeba podziękować za emocje , jakie …
4 w trakcie kwietniowej edycji rajdu grand lubicz challenge rozmawiałam z moim zespołowym kolegą o tym , jak wyglądają zmagania   offroadowe z punktu widzenia samego pilota oraz kierowcy .
5 polska krajem masowej migracji zarobkowej .
6 jednak jest wiele faktów o nim , o których mało kto wie .
7 zgodnie z raportem firmy doradczej wood mackenzie , państwo środka zanotuje gwałtowny wzrost rynku magazynów energii , który do 2024 roku może osiągnąć nawet 12 , 5 gw zainstalowanej mocy oraz 32 , 1 gwh pojemności .
3 dmso używam z domieszką z polopiryny , do oprysków p . grzybowych , pomidorów i papryki .
0 film " goryle we mgle " z 1988 roku przybliżał postać dian fossey słynnej badaczki życia goryli górskich i autorki bestsellera o tym samym tytule .
2 bo w skupie w lipcu ceny większości produktów rolnych spadły .
6 shakhriyar mamedyarov wygrywa w armagedonie ( wystarczy remis czarnymi ) w finale grand prix .
1 zanim jednak wyruszyli w drogę , musieli uczynić zadość polskim wojskowym tradycjom .
6 peter crouch kupił kiedyś sweter od prady z wielbłądziej wełny za bagatela 800 funtów .
2 polowania są passe , ale mięso z dzika bije na . .
1 swój związek dzielili z miłością do orawy i jej mieszkańców .
6 sprawa bieniuka : nagranie z monitoringu uchwyciło moment . .
7 raport : polscy konsumenci w internecie 2019 .
4 niemiecki koncern stworzył nowy dział , którego celem ma być rozwój oprogramowania samochodowego .
4 krajowi eksperci natomiast szacują ich liczbę na 600 tys . - czytamy w piątek w " pulsie biznesu " .
6 w pewnym momencie gola strzela janczyk .
0 infografika przedstawiająca wszystkie firmy będące w posiadaniu disneya .
0 dramat pawła pawlikowskiego walczył o statuetkę dla najlepszego filmu zagranicznego .
5 jak przy okazji nie wziąć na siebie dodatkowych obowiązków ?
5 mężczyzna wcześniej spowodował kolizję z innym
2 argentyńska wołowina na złoty medal .
6 tatry wysokie - pośrednia grań ( prostredny hrot ) .
7 ken munro to specjalista od hackowania tzw . " white hat " .
3 fale radiowe błyskawic mogą chronić przed stresem .
5 ponad 40 tys . miejsc pracy w oze czeka na górników tylko w samym woj . śląskim .
1 wyd . : polskie nagrania muza 1966
0 morderca , którego zbudował von trier - przykład artystycznej bezczelności .
1 hotel europejski : trzymanie tam palta w szatni kosztowało więcej niż samo palto .
6 polscy wioślarze wygrali tegoroczny puchar świata !
1 pokahontaz uczy historii : " 100 lat " .
0 nierzadko łączony z fantasy czy wręcz magią . .
6 tottenham i rynek transferowy - kogo wreszcie kupią w londynie ? .
0 rok 2019 w kinie zapowiada się bardzo obiecująco , a na naszych ekranach nie zabraknie premier filmowych , na które koniecznie trzeba zwrócić uwagę .
3 dziewczynka ma zdeformowany kręgosłup , który miażdży jej organy .
5 z kolei inni w ogóle nie mają pojęcia , jak czytać przepisy .
5 takie wyliczenia przedstawiła federacja przedsiębiorców polskich na podstawie prognoz makroekonomicznych .
5 trzy kierunki studiów , mba i dalej bez pracy .
3 ale nagle szok - przyszło zawiadomienie , że termin został przesunięty na 2028 rok
5 firmy działające w naszym kraju muszą więc przygotować się na odpływ siły roboczej .
0 niedawno padła plotka , że   charlie hunnam ( pacific rim i król artur : legenda miecza ) prowadzi rozmowy z marvelem w sprawie roli wolverine ' a .
0 uniwersalny żołnierz z 1992 to film do dziś uwielbiany .
6 siłą odbił pół hotelu z napakowanymi kolegami . . .
4 w europie pod względem liczby aut zasilanych gazem nie mamy sobie równych .
0 aktorzy identyczni jak fikcyjne postacie , które zagrali .
3 czasami ma podobno na nas dobre działanie .
2 wekowane mięso jest rewelacyjną i szybką bazą do obiadu .
1 odkrywcy liczyli też na dokumenty i skarby ukryte przez niemieckie wojska .
3 jest niepełnosprawna i samotnie wychowuje syna .
5 nawet połowa uprawnionych nie korzysta . .
7 powstała jedna z najbardziej niesamowitych map układu słonecznego - neews .
1 kara śmierci była praktykowana niemal we wszystkich kulturach w historii .
2 szybkie w przygotowaniu , proteinowe lody o smaku truskawkowym oraz połączenie banan - masło orzechowe - czekolada .
7 zakłada on ponowne lądowanie ludzi na księżycu w 2024 roku .
2 chatka puchatka z bananami na herbatnikach z masę serową i polewą czekoladową .
5 5 niewiarygodnie efektownych sposobów , jak pracować mądrzej , a nie ciężej .
1 chcąc nie chcąc musiały one łożyć na ojca i matkę - a lista ich obowiązków była znacznie dłuższa , niż obecnie .
0 świetny , satyryczny w gruncie rzeczy tekst o różnych filmowych głupotkach , które twórcy z kamienną twarzą próbują sprzedać nam , widzom .
6 w gp francji wyprzedził kolegę z teamu .
4 w ciągu godziny dwóch kierowców straciło uprawnienia na trzy miesiące za przekroczenie dopuszczalnej prędkości
0 krakowski pokaz " la la landu " - oldcamera . pl patronem medialnym .
3 fatalny błąd personelu szpitala .
1 festiwal szlaku zabytków techniki " industriada " ma w tym roku 10 lat i ściągają na niego tłumy .
7 błędy w transporcie są jednak okraszone wysoką ceną .
2 9 przyczyn wyjaśniających , dlaczego tłuszcze pomagają schudnąć .
2 jeśli najwyższy dopuszczalny poziom pozostałości pestycydu to 0 , 01mg / kg , a osiągnięta wartość w badaniu to 0 , 8mg / kg , to wg nas jest to 80 - krotne przekroczenie .
7 jednym z nich jest nowość netfliksa pt . hakowanie świata - oto zwiastun filmu .
1 257 życiorysów , 257 przerwanych nitek ludzkiego żywota przędzonych i pilnowanych przez parki : nonę , decimę i mortę .
6 koncern dementuje plotki o tym , że zamierza zrezygnować ze wspierania polskiego kierowcy
1 dlaczego ludzie popierają faszyzm ? .
7 w planach jest wprowadzenie na orbitę wokół ziemi satelitów wyposażonych w lasery oraz w broń maszynową , które . .
2 czyste jedzenie - zdrowa zywnosc - styl zycia i superfoods .
2 kwestie urzędowe zwykle schodzą na dalszy plan , przez co nierzadko . .
7 misję realizuje europejska agencja kosmiczna , ale w przygotowaniach do niej udział bierze wiele podmiotów .
6 co to był za mecz , co za emocje !
2 zapiekane bułeczki , nadziane smacznym farszem to szybkie i proste danie z czasów , kiedy prawie niczego nie było w sklepach , nie tak jak dzisiaj , a mieli przyjść goście i trzeba było położyć coś ciepłego na . .
6 argentyna pokonała wenezuelę ( 2 : 0 ) i awansowała do półfinału copa america .
6 przewidziana jest organizacja międzynarodowych turniejów piłkarskich , a także stworzenie własnej piłkarskiej ligi biznesu .
1 75 lat temu zamordowany został gen . stefan rowecki " grot " - legendarny dowódca . .
1 po niemal dwustu latach współdziałania polska i litwa połączyły się w jedno ciało na zasadzie równości .
3 nie wyobrażamy sobie kuchni bez niego .
2 jak uzupełniać witaminę a , c , e , selen i cynk .
6 kobietom łatwiej " wyjść z szafy " .
1 przegląd wierzeń plemion indiańskich ameryki północnej .
2 teraz i ty możesz przygotować rybę po grecku magdy ge . .
0 genialny moment w karierze filmowej mariusza dmochowskiego i marka kondrata .
3 za 30 lat bakterie zabiją więcej ludzi . .
2 pasta z fasoli to świetny dodatek do kanapek .
6 spożywanie posiłków w regularnych porach jest . .
2 przełam barierę tłuszczu i nie daj się   zwieść .   firmy , które przeprowadzają badanie rynku , zgodnie twierdzą , iż co najmniej jedna szósta kobiet przynajmniej raz w życiu próbowała schudnąć .
3 polacy są w okolicy drugiego europejskiego bieguna .
3 tymczasem średnia dla unii europejskiej wynosi ok .
3 to dwie różne rośliny , choć należą do tej samej rodziny astrowatych .
5 niebezpieczny sposób na zawalenie komuś komina .
3 eksperymenty na pacjentach w klinice w poznaniu ?
2 naukowiec : miody miejskie są równie zdrowie , jak te z pasiek wiejskich .
7 polska stała się największym eksporterem akumulatorów litowo - jonowych w ue .
5 nowe warunki mogą przyciągnąć pracowników z ukrainy .
4 pożądali ją kiedyś kierowcy : skoda .
6 przebiegła 135 mil , czyli 217 km , w rekordowym czasie .
1 hitlerowcy panicznie bali się kanałów .
0 co noc do tego kurnika przychodził sprytny lisek i pożerał jedną kurę .
5 nikomu nie życzę tego co przeżyłem - wyznaje mirek ( 56 l . ) z wrocławia .
0 data premiery " futra z misia " - le civil - prawda , styl , piękno .
6 w tie - breaku przegrywali już 12 : 14 , jednak ostatecznie wygrali z argentyną 3 : 2 ( 25 : 21 , 25 : 23 , 24 : 26 , 20 : 25 , 19 : 17 )
2 węglowodany proste a złożone - jaka jest różnica ? .
3 krew w żyłach nie wyschła , do dzisiaj z nim rozmawiają .
6 dynastia warriors dobiegła końca , toronto raptors nowymi mistrzami nba .
3 mimo braku przepisów nakazujących wydanie pacjentowi na sor posiłku pojawiają się wątpliwości etyczne i praktyczne .
1 jedna z najwybitniejszych kobiet antyku , męczennica nauki .
7 jp morgan ogłosił , że szuka pracownika na stanowisko dyrektora ds . blockchain .
3 przeszczep tkankowy w obrębie głowy i szyi połączony z transplantacją szpiku wykonali u 7 - letniego dziecka lekarze z dwóch czołowych śląskich szpitali - centrum onkologii w gliwicach i śląskiego centrum chorób serca w zabrzu .
1 wymierzono ją za dezercję i zdradę państwa - polskiej rzeczpospolitej ludowej .
2 inspekcja handlowa skontrolowała produkty zarejestrowane , takie jak szynka szwarcwaldzka , ser koryciński czy kiełbasa lisiecka .   inspektorzy sprawdzili 272 partie produktów , mieli zastrzeżenia do 14 proc .
2 słowenia : salmonella w mięsie do kebabów z polski .
7 ogólnopolski zlot motocykli 2019 w choceniu .
6 fernando alonso wciąż nie podjął decyzji w kwestii powrotu do f1 .
1 ( kolejne części w powiązanych . )
2 by zaopatrzyć się w ulubione substancje wcale nie muszą wdawać się w podejrzane kontakty .
1 lista grzechów rzekomych wiedźm była długa .
4 syzyf toczył kulę na górę , okazała się za silna .
7 rośliny doniczkowe do sypialni : oczyszczające i nawilżające powietrze .
6 liverpool - barcelona - na żywo ze stanowiska komentatorów .
0 operator telekomunikacyjny play został oficjalnym partnerem biznesowym platformy netlfix .
1 gdy hitlerowcy odkryli jego prawdziwe oblicze , musiał uciekać .
4 jeden pożar samochodu powoduje z reguły 15 tys . zł . strat i najczęściej wynika z wad samego pojazdu .
4 ucieczkę z miejsca zdarzenia uniemożliwił jej przypadkowy świadek .
7 ogromny , niemiecki kapitał , część koncernu innogy , dostawca prądu w stolicy , co może pójść nie tak ?   w zasadzie wszystko .
6 cześć , na wstępie chciałbym poinformować , że mam świadomość , że takie zdarzenia jak poniższe są na porządku dziennym .
3 pogróżki , czerwone kartki hejt - antyszczepionkowa internetowa wojna z lekarzami .
7 pomnik jednorożca , który właśnie zamontowano w łodzi to projekt z budżetu obywatelskiego .
4 pojazd nosił nazwę vlv i miał być alternatywą dla modeli zasilanych benzyną .
1 robert miał siedem lat , gdy zatrudniono go do pracy w fabryce bawełny .
6 nie był to częstochowski cud , a m . in sukces trenera marka papszuna , który mimo słabych początków przy limanowskiego , obrał trudną , ale dającą efekty drogę .
7 jak domorosły haker , dzięki prostym sztuczkom , włamał się na konto bankowe .
3 toczą się też postępowania przeciw posłom lekarzom , którzy głosowali za ustawą znoszącą obowiązek podawania preparatów uodparniających .
0 zmarł douglas rain , głos komputera hal - 9000 z filmu 2001 : odyseja kosmiczna .
4 droga blokowania jest po obu stronach .
6 w turnieju singla mężczyzn na wimbledonie zagra w tym roku dwóch polskich tenisistów .
4 czy zakup samochodu elektrycznego jest opłacalny ?
3 dr timothy millea szczegółowo przyjrzał się ostatnim 18 godzinom życia jezusa chrystusa .
5 najpierw wypuszczam kaczki , potem szybko sprzątam łazienki , kilka innych miejsc by o godzinie 9 odpocząć przy porannej kawie .
7 kilka lat temu mocne uczelnie techniczne , takie jak massachusetts institute of technology czy university of stanford , wyszły z inicjatywą stworzenia darmowych kursów dostępnych publicznie , tzw . moocs ( massive open online courses ) .
4 w 1941 roku peugeot zaprezentował niewielki samochód o napędzie elektrycznym .
3 japoński naukowiec zajmujący się komórkami macierzystymi po raz pierwszy otrzymał wsparcie ( grant ) rządu japonii na stworzenie ludzko - zwierzęcych embrionów .
3 podobno cholerny cejrowski juz chwycil temat .
1 skutecznie podsuwały też zachodnim dziennikarzom fałszywe dane podmieniając próbki gleby i podstawiając swoich agentów jako zwykłych obywatelki .
1 brał udział w zamachu na konfidenta gestapo , jednak akcja nie udała się przez przestarzałą amunicję .
6 sprawa została skierowana zarówno do fivb , jak i do rosyjskiej federacji siatkówki .
0 live aid | bohemian rhapsody - porównanie .
6 ta liczba naprawdę może cieszyć , ale o wartościowe wynik …
4 wszystko to w ramach " vii ogólnopolskiego zlotu gwiaździstego motocykli i pojazdów zabytkowych licheń 2019 " .
7 nauka gita w jeden wieczór - darmowa seria filmów .
5 pracownicy mają mieć zagwarantowane mieszkanie oraz darmowy dojazd do sklepów .
0 brexit premieres january 19 , 2019 on hbo .
5 czeka nas ściślejsza kontrola pracy w unii europejskiej ?
6 uzależnienie od gry w zakładach bukmacherskich odebrało mi chęć do życia .
1 11 lipca 2002 roku maroko zajęło bezludną wyspę perejil , co spowodowało krótkotrwały konflikt zbrojny z hiszpanią .
5 po 1 stycznia ukraińcy przeniosą się z polski do niemiec ? .
1 wojna ostatecznie zakończyła się zwycięstwem , a poprzez porozumienie zawarte w jamie zapolskim , rzeczpospolita odzyskała inflanty , wieliż i połock . .
2 zawsze powinniśmy pamiętać , iż zapobieganie jest ważniejsze od leczenia , a — jak powiedział ludwik pasteur — gospodarz jest ważniejszy od atakującego wroga .
4 lista zawodów zakazanych dla kobiet wywodzi się jeszcze z czasów zsrr .
5 tak się promuje straż miejska w czechach
2 sieć restauracji serwująca sushi zapłaciła 2 , 7 . .
3 japoński parlament przyjął dziś ustawę w tej sprawie .
6 na trwających mśu20 polacy otrzymują doping na stadionie widzewa , jakiego nie ma na dorosłej kadrze , co doceniła fifa na twitterze .
1 czy dawne obyczaje przystają jednak do współczesności ?
2 kulinarny orgazm przed spaniem : ]
3 w bólu będziesz rodziła dzieci , szokujący materiał o położnictwie .
4 rezygnacja ze stałej pracy czasami może się opłacić i dać satysfakcję .
2 węglowodany potocznie nazywane są cukrami , a ze względu na budowę dzielimy je na cukry proste i złożone .
7 samo urządzenie sporo kosztuje , eksploatacja też tania nie jest .
6 to losowanie czy fragmenty filmu dla dorosłych ? - zastanawiały się osoby śledzące to wydarzenie .
7 nawet nasa widzi w nich potencjał , i chce takie urządzenia wysłać na marsa .
3 jak ustalono w trakcie śledztwa , 57 - letni klaus o . przez cztery lata dodawał do kanapek kolegów w pracy związki rtęci i octanu ołowiu .
2 tłusty czwartek , zdrowy pączek .
7 film ma polskie i angielskie napisy .
1 gigantyczna rzeźba pojawiła się w stolicy kraju , taipei , prawie 30 lat po wydarzeniach jakie rozegrały się na placu tiananmen w pekinie .
5 tymczasem w fabrykach swojego wielkiego holdingu agrofert zatrudnia wielu gastarbeiterów z wietnamu , ukrainy i mongolii , płacąc im głodowe stawki , a większość z nich przybyła do czech na bardzo niejasnych warunkach .
4 to nie spodobało się agresorom .
1 żydowscy kolaboranci hitlera - polityka polska .
6 te domowe ćwiczenia będą na niego najlepszym . .
6 bilety na mecz z chojniczanką wyprzedane w nieco ponad 2 godziny ! .
2 jak nas oszukują facebookowe filmiki o gotowaniu .
0 wszystko zależy od tego , jaki mamy pomysł na zagospodarowanie tej części wnętrza .
6 kamil grabara wdał się w dyskusję nt .
3 w końcu znamy też odpowiedź , jaką temperaturę powinien mieć napar , zanim weźmiemy pierwszy łyk .
3 walka z cukrzycą to nie tylko kontrolowanie poziomu cukru we krwi , lecz także zapobieganie powikłaniom , takim jak zawał serca i udar mózgu .
2 uk : sieć supermarketów zmienia nazwę kanapki , bo zarzuca się jej seksizm .
4 wsiadając do tego autobusu miał bym dylemat kupić bilet na przejazd czy na rejs . .
4 ministerstwo zmieniło przepisy .
4 iskra - 1 - unikalna próba miarodajności urządzenia w rzeczywistych warunkach drogowych .
2 jak zrobic makaron w 10 sekund . opis musi byc
6 dyrektor zawodów wywołał burzę , po tym gdy w rozmowie z la repubblica oznajmił , że trzeba podjąć zdecydowane kroki i " uregulować handel afrykańskimi sportowcami " , którzy są " wykorzystywani " przez managerów .
5 wedel : brakuje rąk do produkcji kultowej czekolady .
7 saturn nagrany aparatem nikon coolpix p900
4 czy jadąca autostradą ciężarówka tesla była kierowana przez kierowcę czy jest to pojazd autonomiczny ?
2 była jedyną polską restauracją biorącą udział w plebiscycie .
4 bmw z4 to przyjemny roadster o sportowym charakterze .
2 przepis na przepyszny i niezwykle prosty chlebek zapiekany z szynką i serem , z dodatkiem zielonego pesto .
7 w związku z bardzo dużym zainteresowaniem   mojego wpisu na mirko wrzucam " artykuł " .
1 zygmunt szendzielarz - zamordowany przez bezpiekę .
0 dwa całkowicie różne dzieła , których wspólnym mianownikiem jest to , że wciągają jak diabli .
2 racja c została po raz pierwszy wyprodukowana w 1939 r .
3 chiny : operacja plastyczna kota .
5 światowy dzień drzemki w pracy .
2 bo coraz to bardziej wchodzi w użycie , coraz więcej sobie zwolenników zyskuje ta jarzyna - owoc - ratunek gospodyń na przednówku , kiedy świeżych owoców jeszcze nie ma , a jesienne przez zimę zostały użyte lub są niedostępnie . .
2 but of course this program would not be so popular without the brilliant chef - who are able to manage this insane kitchen !
4 luka w nowych przepisach o samochodach .
1 ustawa specjalna ( dotycząca budowy muzeum westerplatte i wojny 1939 ) określa między innymi inwestycje w zakresie budowy placówki , w tym roboty budowlane , dostawy lub usługi z tym związane , a także jego lokalizację na terenie obejmującym obszar położony na półwyspie westerplatte w gdańsku .
1 w 1939 roku krzykliwe plakaty i rozpłomieniona prasa głosiły hasło " silni , zwarci , gotowi ! " .
6 kiedy przestaliśmy się ruszać ? !
1 latem 1944 roku w warszawie niemcy rzucili do walki z polskimi powstańcami liczne oddziały cudzoziemskie , wśród nich formacje muzułmanów , które liczyły łącznie 2100 ludzi .
0 każdy z nas zna straszne , a czasem śmieszne nagrania z dróg rosji , białorusi czy ukrainy .
7 bankowa batalia o kadry technologiczne .
5 statystykę podał janusz piechociński na twitterze .
7 zapłonnik do świetlówek - tuby led .
3 po 12 latach odkryli , że jest w pełni świadomy .
0 dobrze , że ostatecznie ten pomysł nie przeszedł .
3 w momencie narodzin mózg osiąga wielkość jednej trzeciej mózgu dorosłego , zdrowego człowieka .
2 są takie produkty , wokół których utarło się , że są ok , zdrowe lub nawet zdrowsze niż ich odpowiedniki i się je po prostu jada .
7 coś tutaj pisze żeby nie było pusto
6 mamed ch . nie zostanie aresztowany !
6 miał znaleźć najlepszego kandydata na fotel prezesa i znalazł .
4 w spocie sugeruje , że menadżer może teraz jeździć samochodem konkurencji .
1 bitwa o ankonę była kolejnym , po zdobyciu wzgórza monte cassino , sukcesem 2 .
4 z perspektywy czasu nasze 126p wydaje się jeszcze bardziej absurdalne .
7 apple aktywnie pozywa za używanie ledwie zbliżonych oznaczeń .
5 decyzją z 7 listopada br . ( sygn . akt . : 7 v 476 / 18 ) sąd finansowy w gießen ( hesja ) wstrzymał kontrolę w polskiej firmie przewozowej pod kątem przestrzegania .
3 sytuacja jest poważna , gdyż - jak wynika z danych who - choroba dotyka rocznie aż 78 milionów osób .
2 jak udowadnia firma " impossible foods " , to możliwe !
3 kolejna notka patologów na klatce .
2 wakacje i najdroższa ryba w życiu .
1 wydarzenie to stało się bezpośrednią przyczyną powstania najcięższego z aresztów w ii rp - obozu odosobnienia w berezie kartuskiej [ + audycja ]
1 przeszedł przez piekło , uwięziony w willi .
5 prawie 200 tys . ludzi potrzebnych na gwałt .
4 nie będzie nowego giganta motoryzacji .
0 język filmu , czyli wszystko co powinieneś wiedzieć o sztuce filmowej .
1 chodzi oczywiście o jeleniogórski basen , obiekt który . .
0 zwiastun nowego filmu martina scorsesego .
4 cofanie liczników nie będzie karalne ? .
7 w ostatnich latach naukowcy tworzyli małe , trójwymiarowe modele ludzkich mózgów - organoidy mózgowe - ich aktywność elektryczna przypomina już aktywność ludzkiego mózgu .
0 top 10 - czego ( być może ) nie wiesz o " sprawie kramerów " .
3 pacjenci wymuszają na lekarzach wypisywanie antybiotyku .
6 freediving : na jednym wdechu dookoła świata .
0 niewielkie konflikty - " adaś niezgódka vs . .
1 do odkrycia doszło ok . 40 km na południe od kairu .
0 " bywają takie książki , których po przeczytaniu nie można tak sobie odłożyć i przejść do następnej lektury , bo powodują w nas tak duże emocje , że musimy je przemyśleć i przetrawić "
5 szkoda , że to zwyczajne kłamstwo idioty , który ma problem z poczytaniem w sieci przepisów i woli kręcić gówno aferę .
1 uroczystego przecięcia wstęgi dokonali : burmistrz jacek idzi kaczmarek i żołnierz wehrmachtu .
2 nietypowa kampania firmy [ wideo ] .
7 samsung galaxy fold miał być rewolucją na rynku smartfonów .
7 dość długo czekałem na premierę czwartej ( pod względem numeracji ) odsłony słynnej malinki .
2 pierwszy serek homogenizowany , który doczekał się pomnika .
5 bez wypłaty , ale za to z wysokimi napiwkami .
6 polski związek piłki siatkowej chce ukarania rosyjskiego siatkarza aleksieja spiridonowa za niecenzuralny wpis , w którym obraził reprezentanta polski karola kłosa .
5 uwaga : za polecenie pracownika nawet 10 tys . zł .
0 do sieci trafiły już pierwsze recenzje , które odpowiadają na pytanie , czy film jest dobry .
3 jest to jedna z największych inwestycji medycznych realizowanych w europie , ale czy nie podzieli losu , otwartego również w krakowie , jednego z najnowocześniejszych ośrodków leczenia nowotworów : centrum cyklotronowego bronowice ?
7 przewidziała to co się dzieje u nas w teraźniejszych czasach i pewnie niedalekiej przyszłości .
7 maksymalnie raz na 149 godzin . .
6 chosira w 2 rundzie ciężko nokautuje artura szpilkę . .
2 aldi przejrzał umowy sprzed 40 lat .
2 zamek moszna to nie tylko perła architektury województwa opolskiego , to również hotel i restauracja .
0 alien 3000 - film kategorii z . birdemic przy tym to arcydzieło .
6 ama : schudłem w rok 40 kilogramów .
6 lotto ekstraklasa - pukamy o dno od spodu .
3 ozzl - nie dla poniżania lekarzy .
2 wysokosłodzone płatki śniadaniowe są produktami bardzo nachalnie promowanymi w reklamach telewizyjnych , przy czym reklamy te często są skierowane bezpośrednio do dzieci .
6 m70 + to panowie ponad siedemdziesięcioletni
6 maszyny do pomiaru siły uderzenia przewidziały porażkę joshuy ? .
4 fiat chrysler chce połączyć się z renault .
6 " płonące " balony na hipodromie w wałbrzychu .
7 popioły lotne powstające podczas spalania węgla szkodzą ludziom i środowisku , m . in . potęgując zjawisko smogu .
7 amerykańscy specjaliści wybrali tereny w arizonie , gdzie warunki przypominały te panujące na księżycu .
3 zanieczyszczone narkotyki zabijają tysiące ludzi w ameryce .
4 w miniaturce możecie zobaczyć syrenę 100 - unikat z 60r .
7 tratwa rejsu solidarności pokoleń oczekuje na przepłynięcie przekopem mi . .
5 cyfrowy nomadyzm i praca w podróży stają się coraz bardziej popularne .
3 optymalna technika jałowego zakładania rękawic chirurgicznych w szpitalu .
2 glukoza , a raczej jej poziom reguluje wszystkie czynności mózgu . .
2 orzeźwiający deser / / gotuj z wykopem .
5 15 - latkowie w polsce legalnie w pracy .
3 wyniki prowadzonych przez nich badań pokazały , że osoby . .
7 jeden z pracowników google opisał całą procedurę .
4 niemal półtora roku toczyła się sprawa busa , który w wejherowie przekroczył dopuszczalną prędkość o 56km / godz . właściciel pojazdu nie chciał wskazać osoby która kierowała pojazdem , licząc na mandat w wysokości 500 zł i zamknięciu sprawy .
1 " nie wszyscy wierzą , że holokaust naprawdę się wydarzył " - dyrektor szkoły w usa .
1 samoloty mig - 29 w polsce - 30 lat minęło - magazyn vip .
3 funkcjonariusze zachowali się jak należy .
7 czy się różni od tradycyjnych zapłonników do świetlówek jarzeniowych ?
3 zdarza się , że za sylwetką rzeźbioną w morderczym trudzie kryje się bigoreksja - zaburzony obraz własnego ciała .
6 scottie pippen pozywa rodziców dziecka .
1 łucja drabczak urodziła się i wychowała w polskiej kolonii w chinach w latach 40 . xx wieku
1 jan żychoń as wywiadu poległy pod monte cassino .
3 " choroba szalonych krów " u człowieka może wywołać śmiertelną chorobę mózgu .
1 potężny niewybuch z czasów ii wojny światowej został odnaleziony na dnie zalewu szczecińskiego .
0 na gałęzi - jak nakręcono midsommar , czyli koszmar w środku . .
3 poziom witaminy d oddziałuje na sieć perineuronalną .
7 porsche poinformowało polskich klientów o usterkach wykrytych w modelu panamera - jednym z najdroższych , jakie jeżdżą po polskich drogach .
0 niewielu polakom zdarzyło się słyszeć   o kontrowersyjnym i niedocenionym za życia rzeźbiarzu z warty .
4 w ramach obrony pracy dyplomowej odrestaurował samochód hillman wizard typ 75 z 1932 roku .
6 mija dokładnie 25 lat od śmierci ayrtona senny , największego z największych .
1 splamiony krwią , przechowywany w specjalnym pomieszczeniu , w którym powietrze wymieniane jest sześć razy na godzinę .
1 76 lat temu , 4 lipca 1943 r . , w katastrofie samolotu nad gibraltarem zginął gen . władysław sikorski , współautor zwycięstwa nad armią czerwoną w 1920 r .
5 jedzą na stołówkach 09google ’ a i korzystają z firmowych autobusów dowożących ich do biura , gdzie pracują obok sławetnych geeków .
3 na łamach czasopisma " genome research " ogłosili wyniki badań genomu ambystomy meksykańskiej , gatunku słodkowodnej salamandry , która ma legendarne zdolności regeneracyjne .
6 58 - letni mężczyzna przeżył syna tylko o trzy miesiące .
1 przegląd lokalnej demonologii ludowej .
2 roślinna szakszuka z tofu gotowa w 15 minut .
1 tl ; dr - kościół od zawsze współpracował z sb / ub
6 kultowy tsubasa w grze jak pokemongo .
7 na szczęście nie w polsce , a w sacramento w stanach zjednoczonych . .
4 na drogach w całej polsce ruszył dziś kaskadowy pomiar prędkości .
0 to dlatego w większości animacji ukryte zostały podteksty seksualne , pikantne żarty czy inne gorące motywy . .
4 no właśnie , nie jest to najbardziej znany prototyp z monachium .
0 trailer nowego filmu tommy ' ego wiseau - horror " big shark " .
2 w żadnym wypadku nie należy przystępować do przygotowania gdy jesteśmy smutni , mamy złamane serce lub opłakujemy kogoś bliskiego .
0 alex - alex freestyle to nie to .
0 chłopiec , który pozwał swoich rodziców .
5 szukam właśnie czegoś takiego mało zobowiązującego , online , gdzie nie trzeba byłoby się wkręcać w jakąś stałą . .
7 youtube zacznie banować za filmy edukacyjne o hackowaniu i bezpieczeństwie .
7 a pomoc techniczna operatora cyfrowego wychodka też nie bardzo umiała ( chciała ) pomóc . .
2 7 miejsc na mazurach w których rodzice nie będą denerwować tłumu .
6 el . euro 2020 : polska rozgromiła izrael !
2 dziś mam dla was nowy kalafiorowy przepis na " popcorn " z kalafiora .
1 po co nam rodzinna genealogia ? .
3 znalezisko na spitsbergenie zmieni oblicze medycyny .
3 przeszczepienie starym myszom szpiku kostnego młodych gryzoni zapobiega pogorszeniu funkcji poznawczych - pamięci i zdolności uczenia .
5 w tym filmie zobaczysz 7 najczęściej spotykanych typów klientów
3 nie używajmy sformułowania " ograniczenie liczby specjalizacji " .
3 zaburzenia erekcji to jedna z najczęściej występujących dolegliwości u panów na tle seksualnym .
1 w 1929 roku kurtyzany czatowały na skrętach rybnej , rynku i olejnej .
2 ciasto świąteczne bez pieczenia - i love bake .
0 badacze z medical college pennsylvania , przeanalizowali 10 filmów o superbohaterach , wydanych w lat .
3 mówmy o wyodrębnieniu i wspieraniu tych , które mają podstawowe znaczenie dla pacjentów i funkcjonowania systemu - mówi rynkowi zdrowia prof . romuald krajewski , były wiceprezes naczelnej rady lekarskiej , członek zespołu przy . .
5 jak co roku miesięcznik " perspektywy " ogłosiły ranking szkół wyższych .
1 znamy losy pomnika generała zygmunta berlinga , który w niedzielę został zrzucony z cokołu na saskiej kępie w warszawie .
3 czy czeka nas zapaść w opiece nad pacjentami ?
0 niedawno woody allen zapragnął wydać drukiem swoje wspomnienia .
0 warner bros jest jednym z największych na świecie producentów i dystrybutorów produkcji filmowych i telewizyjnych .
5 dowiedz się , kto zabiera twoje miejsce pracy ! " .
7 as - 12 łoszarik - supertajny okręt podwodny z rosji .
1 w tekście ( i powiązanych ) są trzy kategorie : internowanie japończyków w usa , d - day i horror wojny - łącznie 30 zdjęć .
3 pomóc może palma sabalowa , która przy okazji rozwiąże problem z łysieniem .
6 śląsk wrocław z drużyną blind footballu ! .
3 niektórzy autorzy uważają , że jest ona skuteczniejsza niż płukanie żołądka .
4 " rzeczpospolita : " do polski trafiają wadliwe diesle m . in . z niemiec .
3 udało się bowiem przekształcić komórki macierzyste w funkcjonalne komórki produkujące insulinę .
2 tajemnica japońskiej długowieczności .
3 miał ciągle zatkaną dziurę nosa .
3 występuje częściej u mężczyzn , zwykle po 60 roku życia . .
0 ikoniczny , niepowtarzalny i zabójczy .
7 na te pytania odpowiem w pierwszym odcinku . .
1 również jego brat leon ciężko przeżył powstanie - do końca życia zmagał się z chorobą psychiczną [ + audycja ]
1 budowla na planie spłaszczonego owalu mierzyła ok . 90 na 70 metrów .
2 ten projekt mówi o uniwersalności tego , jak jedzenie łączy ludzi , łączy nas i rozpoczyna rozmowę .
0 " filmowa produkcja " legiony " to porywającą opowieść chłopakach i dziewczynach z legionowego pokolenia lat 1914 - 1916 , które wywalczyło polsce niepodległość .
7 domek na działkę nad jeziorem bez skaleczenia finansowego krok po kroku
6 w styczniu ubiegłego roku prezes pzpn zbigniew boniek sceptycznie wypowiadał się na temat esportu .
0 netflix : " fortnite większą konkurencją niż hbo " .
1 jeśli ktoś będzie w lublinie i zechce rzucić na nią okiem niech skręci w prawo w pierwszą uliczkę za bramą krakowską idąc od strony deptaka .
5 w mohylewie wprowadzono jednogodzinny dzień pracy .
0 mel gibson - największy upadek w historii hollywood ? .
4 papież odmienił oblicze ziemi , tej ziemi .
6 od wielu tygodni mówi się , że trafi do …
7 najlepsza reklama motoryzacyjna jaka znam .
1 około 300 osób musiało opuścić swoje mieszkania , po tym jak w niedzielę znaleziono dwa niewybuchy z okresu ii wojny światowej na jednym z podwórek przy ul . bohaterów getta w zgorzelcu .
0 zwiastun aktorskiego filmu o pikachu , któremu głos podłożył ryan reynolds .
6 george russell nie spodziewa się szybkiego awansu do mercedesa , ale . .
1 wysadzenie dnieprzańskiej elektrowni wodnej w zsrr - zbrodnia , o której nikt nie pamięta .
3 witamina d jest bezcenna dla organizmu , zwłaszcza dla układu odpornościowego .
2 sanepid kontynuuje dochodzenie po serii zatruć ciastami w znanej sieci kawiarni .
7 w swojej całkiem długiej historii okręty podwodne przeszły daleką drogą .
7 w swoim oficjalnym oświadczeniu dziękuje pozostałym za możliwość spełnienia swojego marzenia o tworzeniu gier komputerowych .
7 google działając w   ramach kartelu z   monsanto i   wielkimi spółkami medycznymi do końca 2020 roku . .
1 żywienie zapewniać mają mu zaopatrzeniowcy i kucharze obsługujący kuchnie polowe , zwane przed wojną " gulaszkanonami " .
4 nieudana próba wymuszenia odszkodowania - agresja na drodze .
6 po koronę sięgnął fabio quagliarella z sampdorii genua , który zaliczył 26 trafień .
1 zaświadczenie od proboszcza będzie potrzebne , jak dla joppa , któremu nie pozwolili studiować .
4 kiedy mundurowi zatrzymali pojazd okazało się , że mężczyzna jest nietrzeźwy i zasypia za kierownicą .
2 rozgrzej piekarnik do temperatury 200 stopni .
1 starszych zapraszam do podróży w czasie a młodszych do refleksji jak niewiele różni się ten program od współczesnego zamulania na oglądaniu śmiesznych filmików w necie .
6 to nie znaczy , że nie kochamy i nie . .
5 w tym ama proszę wszystkich wykopowiczów emigrantów o podzielenie się swoimi doświadczeniami związanymi z pracą i życiem za granicą .
1 13 vi 1930 roku urodził się w warszawie ryszard kukliński ( pseud . jack strong ) .
3 narkotyki mimo , że dostępne , to dalej są nielegalne w tym kraju .
4 w środę 1 maja 2019 około godziny 12 : 00 na ul . kościuszki w gnieźnie doszło do tragicznego wypadku .
2 brukselka wyglądem przypomina małą kapustę , jednak mimo miniaturowych rozmiarów dorównuje swojej większej kuzynce pod względem właściwości i wartości odżywczych .
2 oprawnienie i przygotowanie świeżego t tuńczyka do jedzenia w japonii
7 to pierwsze takie przejście graniczne .
6 zaskakujące efekty akcji włoskiej policji wymierzonej przeciwko kibolom i środowiskom neofaszystowskim .
3 stało się to w 24 . tygodniu ciąży .
5 należy ci się wolne - pod jednym . .
6 śmieszne animacje podstawione pod komentarze piłkarskie .
7 zmiany w adresach amp już są - kto tak naprawdę na nich zyska , a kto straci ? .
2 okazało się , że 12 proc . kiwi rzekomo francuskiego pochodzenia to w rzeczywistości owoce sprowadzone z włoch - podaje rzeczpospolita .
7 paih zabiera polskie firmy do dubaju .
7 oferowali odszyfrowanie plików , ale tak naprawdę płacili okup i doliaczali marżę .
7 firma nie omieszkała też zakpić w tym momencie ze swojego konkurenta , oneplusa .
7 toby hodges testuje nową niemiecką konstrukcję , i powiem wam , że tak jak nie przepadam ze jdnokadłubowymi jachtami tak ten podoba mi się pod wieloma względami , nie zdradzam więcej , zapraszam do oglądania
3 ponad 1000 osób zmarło od sierpnia 2018 roku z powodu zarażenia się wirusem ebola we wschodniej części demokratycznej republiki konga - poinformował w piątek minister zdrowia oly ilunga .
5 praca w amazonie to według pracowników kołchoz [ wywiad ] .
5 chodź bycie " własnym szefem " brzmi fajnie , to nie jest tak łatwo , jak może się wydawać .
6 za nami ostatnia kolejka bundesligi .
3 inaczej nowotwory urologiczne będą dotykały coraz większą liczbę polaków
0 w trakcie imprezy aktorka tessa thompson ogłosiła , że jako władca nowego asgardu będzie poszukiwać swojej królowej w filmie thor : love and thunder .
2 rosół na kościach - zupa mocy - przepis bulion kolagenowy , bulion z kości warzyw .
0 wielu twórców walczy z każdą najmniejszą formą piractwa , ale pojawiają się głosy , według których nielegalne dzielnie się produkcjami nie jest złe .
3 cztery przypadki świńskiej grypy i odry w regionie .
3 dzieje się tak , gdy po poważnym urazie wydostaje się ze śpiączki .
7 blog rekruterów it - na microsoftowej chmurze azure już ponad połowa maszyn wirtualnych pracuje pod kontrolą linuksa .
0 trailer dokumentu " float " o zawodach minimalistycznych samolotów " na gumkę " .
7 facebook zapłaci za śledzenie użytkowników .
3 jego ciało jest w większości zmasakrowane .
0 * tylko , że w rolę bogusia wciela się sławek , który jest szkoleniowcem k9
1 jak 100 lat temu wyglądały negocjacje najpotężniejszych ludzi na ziemi .
4 w stylu lat 80 i znanego serialu .
1 masakra na placu tiananmen - tragiczne wydarzenia w chinach .
5 nie trzeba zgłaszać urlopu na żądanie 24 godziny wcześniej ! .
5 koszty pracy w polsce trzykrotnie niższe niż unijna średnia .
4 młody mężczyzna w dosyć kiepski sposób zaczyna swoją przygodę za kółkiem .
0 5 seriali podobnych do the walking dead .
2 idealny letni deser w sezonie na maliny .
6 to pierwszy medal seniorów w czempionacie globu w historii polskiej koszykówki .
6 polak z kontraktem na kolejną walkę w ufc .
2 czekoladowy sernik bez pieczenia .
5 najnowsze dane ujrzały światło dzienne .
5 " der spiegel " : amazon zmusza firmy do wysyłania towarów przez polskę .
0 bo ktoś zapomniał zgłosić na czas
7 już niedługo bez podania pin będzie można zrobić tylko 5 transakcji .
6 we wtorkowym rewanżu 5 : 0 wygrało guam i wyeliminowało himalajskie państwo .
6 trzymają się z dala od komercji , są za to o krok od historycznego awansu do bundesligi .
2 chów klatkowy może zostać wkrótce wyeliminowany również w kalifornii , gdzie wprowadzony ma zostać zakaz trzymania kur nieśnych na powierzchniach mniejszych niż je
2 dlaczego mocz po szparagach ma dziwny zapach ? .
6 cracovia pozyskała piątego piłkarza w tym okienku transferowym .
7 do malowania kokpitu użyłem kombinacji kolorów . .
6 fenomenalne pudło w meczu piłki ręcznej .
5 interesujesz się grywalizacją w życiu osobistym ?
6 ojciec piłkarza ma sporą nadwagę !
7 odpalasz przeglądarkę , wchodzisz na youtube , szukasz jakiegoś ciekawego materiału dla zabicia nudy .
5 w zus ubezpieczonych jest blisko 560 tys . obcokrajowców .
2 skrzydełka z kurczaka - 50 warstw panierki .
1 dlaczego po i wojnie rzeczpospolita odrodziła się bez gdańska ? .
2 pomidory kosztują 5 - 8 zł / kg , a ogórki około 4 zł / kg .
6 zarządzanie wydajnością jak fc barcelona | mit sloan management . .
3 leczy się zaledwie 200 tys . osób .
0 sprawdź , jeśli chcesz być z oscarami na bieżąco !
0 zastanawiacie się jak wejść dobrze w 2019 rok ?
5 kandydata musi prześwietlić tak samo placówka oświaty , jak też centrum handlowe czy szkoła językowa kierujące ofertę do niepełnoletnich .
4 prezydent podpisał właśnie nowelizację ustawy prawa o ruchu drogowym oraz kodeksu karnego .
0 " obcy - decydujące starcie " jako alegoria w wojny wietnamskiej .
0 kaskaderzy , których widać za bardzo .
4 na drogi wyjechały busy " klasy ciężkiej " , które były nawet o sto procent przeładowane i stwarzały realne zagrożenie
4 dyrekcja podała m . in . , że " mimo wielokrotnych wezwań do przyspieszenia prac , wykonawca mnożył przedstawiane problemy " .
3 później i tak złożyła pozew o rozwód .
1 ciekawy kanał o mniejszych polskich miastach z bogatą historią .
6 alonso wygrywa le mans połykając wszystkich
5 niebezpieczeństwo wpisane w cv ? .
0 jest polski film " zimna wojna " .
7 zagrożenie bezpieczeństwa - terroryzm i handel narkotykami .
7 krüger & matz w rebel electro w kasztanowej , piła .
7 firma produkująca piwo corona walczy z plastikowymi opakowaniami .
1 audycja " fakty , wydarzenia , opinie " , z dnia 15 . 12 . 1981 , pod redakcją adama barskiego ( właśc . wojciech karasiewicz ) .
1 nasi jak zwykle zamiast działać zdecydowanie , to się kłócili .
5 z danych men wynika , że średnie zarobki nauczycieli na poszczególnych stopniach awansu zawodowego będą następujące : 3045 zł , 3380 zł , 4385 zł oraz 5603 zł .
2 na terenie siedlec i powiatu siedleckiego były sprzedawane produkty z mięsa pochodzącego z zamkniętej już ubojni w kalinowie .
0 the spectator upomina się o lepszą reprezentację polaków w programach telewizji brytyjskiej [ eng ] .
2 odpowiedzią na to pytanie może być rundstück warm , popularny w hamburgu i okolicach , uznawany także za prekursora hamburgera .
2 crazyrussianhacker próbuje kolejnych potrawek .
6 kubacki drugi w kwalifikacjach .
5 sprawa była opisywana na wykopie .
6 krzysztof piątek bez głównego rywala ?
0 w jakim stylu to robi , to możecie się domyślić znając kevina .
6 wypowie znaną formułę , podobnie jak czynili to jego ojciec i dziadek .
7 wiedźmin 3 : dziki gon od premiery wyglądał kapitalnie , ale niektórzy sympatycy modyfikacji małymi krokami upiększają grę cd projekt red .
2 marynowana golonka i wieprzowe ogony - to ostatni posiłek , jaki przed egzekucją zażyczył sobie edmund zagorski , morderca polskiego pochodzenia .
7 wiedza bardzo cenna a wywiad , mamy nadzieję , że jest . .
3 a dziecięca psychiatria jest w jeszcze gorszym stanie niż ta . .
0 producentem filmu został james wan ( aquaman , annabell , serie piła i obecność ) . .
7 witam , moja krotka historia z alior bankiem .
6 federacja wba ukarała jarrella millera ( 23 - 0 - 1 , 20 ko ) sześciomiesięczną dyskwalifikacją za wpadki dopingowe przed planowaną na 1 czerwca walką z anthonym joshuą ( 22 - 0 , 21 ko ) .
1 w nocy z 27 na 28 września 1994 roku na morzu bałtyckim podczas regularnego rejsu między sztokholmem a tallinem zatonął prom estonia .
5 władze danii wydaliły dwóch pracowników huawei .
3 jest to jeden z najbardziej podstępnych nowotworów .
4 a jako , że ta firma ma za sobą tak burzliwą i wyjątkową historię , to wręcz nie można nie zacząć od tego , skąd supersamochód p72 tak naprawdę się wziął .
7 gminne punkty elektroodpadów wyglądają tak :
0 john - człowiek który od 35 lat podróżuje wraz ze swoim mułem po usa .
7 wywiad z bobem lazarem , który rzekomo pracował w strefie s - 4 nad technologią ufo .
6 schumacher to jedno z najbardziej znanych nazwisk w motorsporcie .
5 komiks edukacyjny " drogami wodnymi przez polskę " .
3 przed chorobami psychicznymi może chronić … ślepota .
6 niespodziewana decyzja arjena robbena .
4 maj powoli zbliża się ku końcowi a czerwiec zapowiada się już bardzo , bardzo atrakcyjnie .
2 czechy : salmonella w mrożonych kurzych udkach z polski .
6 cristiano ronaldo header challenge ! .
5 w przypadku niektórych zawodów praca w pozycji stojącej jest konieczna .
4 trend na samochody z segmentu suv wcale nie słabnie , wręcz przeciwnie .
6 otrzymał nagrodę dla najlepszego przyjmującego tej imprezy .
5 jak zostać członkiem komisji wyborczej , czyli jak dorobić od 350 zł do 500 zł ? .
6 po lewej robert , po prawej george .
3 oskarżony o błąd lekarz odwołał się od wyroku .
4 jednak gdy w połowie czerwca 2019 roku . .
0 golden globe awards z 6 stycznia 2019 .
0 czy websowi i mroksowi uda się rozwiązać tajemniczą zagadkę ?
4 kierowca jak na razie nie znany .
6 bramki dla canarinhos zdobywali gabriel jesus i roberto firmino .
5 wracał on z firmy z niemiec , ponieważ nie pasowały mu warunki pracy .
0 nowa odsłona solowych przygód batmana zawita do kin 25 czerwca 2021 roku
7 108 lat temu , 16 czerwca powstała firma ibm - ciekawostki .
1 internauta skazany za " rehabilitacje nazizmu " [ 2016 ] .
2 co roku słono płacimy za tę naiwność
1 8 lipca 1946 roku zmarł wybitny malarz i witrażysta józef mehoffer , urodzony w ropczycach .
1 ufo nad czeremchą , 30 czerwca 1984 r . 30 czerwca 1984 r . w nadgranicznej miejscowości czeremcha koło bielska podlaskiego około godziny 20 : 50 obserwowany był przez licznych mieszkańców obiekt , który wolno poruszał się nad stacją kolejową i osiedlem .
7 rosjanie już od jakiegoś czasu myślą o wyposażeniu własnego wojska w drony nowej generacji .
6 jerzy brzęczek w meczu z izraelem będzie chciał od razu skorzystać z wariantu gry z dwoma napastnikami .
0 ciekawy materiał o długich językach aktorów i nie tylko
7 zte ogłosiło premierę blade a 7 w chinach w maju .
1 tumult toruński - krwawe zatargi protestantów z katolikami .
0 filmowy dorobek romana polańskiego sprawił , że reżyser wymieniany jest dziś wśród najwybitniejszych twórców światowego kina , o czym świadczą liczne prestiżowe nagrody .
2 wbrew pozorom dieta ketogeniczna jest bardzo prosta .
5 jakie roboty zastąpią człowieka - chińskie czy amerykańskie ? .
6 polsat z prawami do transmisji copa america 2019 ! .
7 pokrycie go testami jednostkowymi jest jednym ze sposobów , którego możemy użyć , aby zabezpieczyć kod przed błędami .
1 niestety , rola polskiego naczelnego wodza na emigracji ograniczała się w zasadzie do funkcji reprezent . .
0 zainspirowane japońskimi kreskówkami z lat 80 .
5 ile na tych zmianach będzie można zaoszczędzić ?
1 przy pomocy wykrywacza znalazł pamiątkę z operacji market garden - spadochron ! .
3 badanie przeprowadzone przez naukowców z curtin university i the australian national university dowodzą , że osoby , które jedzą nisko przetworzone czerwone mięso w ramach diety śródziemnomorskiej znacząco redukują u siebie ryzyko zapadnięcia na stwardnienie rozsiane ( sm ) .
0 historia tadeusza wencla - wyrwałem chwasta .
6 był piłkarz , którego mogliśmy w polsce i europie oglądać od święta i który nie wygrał nic w europejskiej i reprezentacyjnej piłce .
2 lasagne , żeby padre przestał jeść schabowe .
5 jakie jest ryzyko inwestowania w ppk ?
3 niezaszczepione dzieci zachorowały na odrę , ich rodziców ukarano - polsat . .
3 chamstwo w szpitalu pełnej krasie .
0 shine świecące stworzenia rozpoczynają walkę .
0 na netfliksa 24 stycznia 2019 roku trafił film dokumentalny " rozmowy z mordercą : taśmy teda bundy ' ego " .
0 " uwielbiamy stana lee i myślę , że to . .
7 a konkretniej na amd ryzen 5 3400g z pamięcią 3200 mhz
5 niemiecki rząd przygotowuje się do otwarcia rynku pracy w kraju na osoby spoza unii europejskiej .
5 zauważalny wzrost kosztów w budownictwie .
2 świetnie sprawdzi się jako sos do spaghetti albo pizzy .
6 promotor głowackiego wysłał pisma do wbc i wbo .
7 piotr zaleski przesiadł się do polskiego klasyka z porsche 911 sc , by uczcić 40 . rocznicę debiutu poloneza w rajdzie monte monte carlo .
0 zabawa w chowanego 1984 film polski .
4 zmiany w egzaminach na prawo jazdy 2019 .
2 kierownik zmiany restauracji w baranowie przyznaje , że taka sytuacja miała miejsce .
7 ostatnia tego typu w polsce działała do 2005 roku
3 naukowcy z uniwersytetu columbia dokonali właśnie przełomowego odkrycia , które za sprawą typowego badania pozwoli oszacować szanse na odzyskanie świadomości i powrót do sprawności pacjentów z uszkodzeniami mózgu .
0 disney otworzył największy park tematyczny .
1 mimo że łotewska lipawa nigdy nie znajdowała się na terytorium naszego kraju , od lat jest silnie związana z polską .
2 bruksela wpuści na rynek więcej kurczaków z ukrainy .
3 czym jest takowa sytuacja spowodowana ?
0 korn - " you ' ll never find me " ( official video ) .
1 jego grób dał początek znanej nekropolii .
1 po raz pierwszy od czasów traktatu ryskiego , po wojnie pomiędzy oboma krajami , doszło do pokojowego porozumienia .
0 pierwsze , prymitywne filmy powstały orientacyjnie w 1887 i 1888 , a ich autorem był francuski wynalazca   louis le prince ; do innych pionierów sztuki filmowej należeli   max skladanowsky   oraz   william friese - greene .
3 15 - letni chłopiec to najmłodszy pacjent z udarem niedokrwiennym mózgu , u którego wykonano trombektomię mechaniczną w uniwersyteckim centrum klinicznym w gdańsku .
2 zapiekane ziemniaki z czosnkiem .
2 kupię bydło pourazowe , maciory , knury , wyrejestrowanie , płatność gotówką , odbiór o każdej porze ( . . )
6 kibic trafił z połowy i wygrał 50 tysięcy ! .
2 użytkownicy wykopu starli się o relacje , jakie pojawiły się na stronach tego popularnego portalu .
5 niemcy : dwie trzecie nowych imigrantów pobiera zasiłki dla bezrobotnych .
2 nie mamy wyrzutów sumienia , jedząc sałatki i wegańskie ciastka .
1 27 maja 1943 roku oddział oun - upa zamordował w okrutny sposób we wsi niemilia 126 polaków .
4 jeden samochód elektryczny na drodze więcej , 10 tys . zł w budżecie państwa mniej .
4 konsekwencje finansowe jazdy pod wpływem alkoholu mogą sięgnąć milionów złotych .
6 mówią , że nieszczęścia chodzą parami , trzymaj się iker .
5 niedawno minister rafalska domagała się informacji o tym , jak państwowa inspekcja pracy radzi sobie z polskim oddziałem amazona .
6 semenya pobiegnie na 800m w prefontaine classic .
4 trójka śmiałków pokonała ten tor . .
0 dzień świra - fragment z wyborami .
6 to właśnie wtedy rozpoczną się mistrzostwa świata w chinach - drugie w historii dla biało - czerwonych , pie …
0 10 niezrealizowanych projektów filmowych z serii " park jurajski " ( " jurassic park " ) .
6 dziś triumf w lidze mistrzów , chwilę temu szukanie pracy na twitterze .
5 odniósł się w ten sposób do likwidacji . .
5 zdaniem ekspertów personnel service nie oznacza to powiększania się szarej strefy - rosnąca dostępność polaków na rodzimym rynku pracy wypiera pracowników z ukrainy .
3 ze śpiączki wybudził się 15 . pacjent .
3 sanepid przypuszcza , że bakterią mogły być skażone posiłki w przedszkolach i żłobkach .
3 leczy się , nie płaci , wyjeżdża .
0 z kolejami można zrobić straszne dzikie rzeczy " .
7 g2a chciało się tak obronić , że " omyłkowo " zaproponowało łamanie prawa .
2 farmaceuta analizuje składy 9 topowych produktów !
7 640 kb miało wystarczyć każdemu , a nie wystarczyło nikomu .
3 które z nich najlepiej sprawdzą się u ludzi ?
0 perełki z netfliksa , czyli co ciekawego odnajdziesz w polskiej ofercie giganta .
6 schodze do zdrowas maryjo i zakładam ojcze nasz na kark xd
3 próbujesz łagodzić objawy alergii wapnem ?
4 tragiczna śmierć na obwodnicy lublina .
7 w tym tygodniu mija osiem lat od pojawienia się cd projektu na gpw .
3 dostajemy listy z pogróżkami , czerwone kartki .
0 świat harry ' ego pottera obfitował w niezwykłe stworzenia i istoty .
2 i tak ostatnio spacerując po jednym wiejskim sklepie pod . .
0 kolajna przyjemna dla oka historia studia pixar .
6 posnania rugby club : polki z 7 . miejscem w mistrzostwach europy .
3 w kolejce czeka jeszcze 57 mln .
7 falcon heavy wyniósł na ziemską orbitę 152 kapsuły z prochami znanych ludzi .
6 dr hab . józef brynkus : " w dniach 15 - 31 lipca 2019 roku dwaj nauczyciele rafał kluska i marek mroczek chcą przepłynąć całą żeglowną wisłę aby wspomóc walkę ze śmiertelną chorobą , którą toczy 5 - letni wiktor zawadzki .
4 renault avantime - arogancja francja .
5 jak zostać kimś : ceo , czyli człowiek orkiestra .
5 groclin podał , że przyczyną planowanych działań restrukturyzacyjnych , w tym zwolnień grupowych , jest postępujący spadek przychodów na kontraktach realizowanych w polskich zakładach spółki oraz istotny wzrost kosztów pracy w polsce .
3 na śląsku powstaną pierwsze kliniki , w których legalnie będzie można leczyć się medyczną marihuaną !
7 kraj ten prowadzi usilne starania , by dołączyć do grupy światowych supermocarstw , które od jakiegoś czasu tworzą swoje kosmiczne armie do obrony orbitalnych instalacji i przyszłych baz na obiektach pozaziemskich .
6 uefa zaprezentowała nową platformę streamingową ott pod adresem uefa . tv .
2 bardzo delikatna , leciutka jak puszek i do tego wilgotna .
0 czasami nawet strach aktorów był autentyczny .
3 mózgi rezusów z ludzkim genem rozwijają się podobnie jak mózgi ludzi .
5 w obrocie coraz powszechniejszą formą wykonywania działalności stała się jednoosobowa spółka kapitałowa , w której udziały skupione są w ręku jednego wspólnika .
1 fascynuje nas od lat i sprawia , że wciąż jesteśmy głodni nowych dzieł .
6 formuła 1 : grand prix niemiec - relacja na sport . tvp . pl .
6 10 operacji i groźba amputacji nogi .
4 samochody elektryczne ale i również hybrydowe do prędkości 20km / h będą musiały emitować dźwięk .
2 jak zrobić ciasto czekoladowe na święta , przepis ekstremalny .
4 policja będzie musiała pokazać kierowcom jak uciec z korka na autostradzie .
6 łotysz znokautował polaka , a walka w rydze miała skandaliczny przebieg .
0 tożsamość bourne ' a - historia prawdziwa - dokument .
0 mija 20 lat od premiery ringu i ringu 2 .
0 giorgio moroder to legendarny włoski muzyk , kompozytor i producent muzyczny .
2 jeśli produkt nie różni się wizualnie od mleka lub nie smakuje inaczej , prawdopodobnie istnieje szansa , że sprzedają go jako mleko .
5 zobaczcie forme dostarczania cv / listu motywacyjnego / zgody na przetwarzenie - firma xxi wieku
3 na nagraniu ze szpitalnego monitoringu widać , jak przez kilka godzin nikt nie interesuje się pacjentem , który umiera w szpitalu .
4 amerykańskie klasyki - inwestycja , pasja , popkultura - magazyn vip .
6 ten sport , zupełnie u nas nieznany , jest bardzo popularny w krajach brytyjskiej wspólnoty narodów .
2 użytkownik zbanowany do 06 . 05 . 2019
2 po co w polsce sprowadzać jabłka z innych kontynentów ?
3 dotyczy osób w każdym wieku i jest zaliczana do chorób wielonarządowych .
6 materiał na gorąco po skandalu w walce mairis briedis vs .
6 stowarzyszenie od 2010 roku prowadzi we wrocławiu drużynę piłki nożnej dla niewidomych , tworząc drugi obok krakowa tak silny ośrodek tego sportu w polsce .   - zależy nam , aby wrocław . .
7 nowa era sił podwodnych francji .
7 microsoft podczas konferencji na e3 2019 sypie niespodziankami jak z rękawa .
2 oczywiście nieskromnie uważam że mój przepis jest doskonały , ale być może dlatego że tak robiła ją moja mama , a do smaków przyzwyczajamy się właśnie w dzieciństwie .
7 w i połowie 2019 r . w europie przybyło 4 , 9 mw nowych mocy wiatrowych - wynika z opublikowanego w czwartek raportu windeurope , największej europejskiej organizacji branży wiatrowej
1 ludzie , sprawy , historie - ' ' z miłości do miasta ' ' .
3 odkrył w jaki sposób zachowanie zdrowia ( w tym nieskazitelnie pięknego uśmiechu ) zależy od diety .
5 zdaniem ekspertów , najnowsze dane powinny być sygnałem ostrzegawczym dla firm .
3 policja wykonuje czynności na miejscu zdarzenia pod nadzorem prokuratury - poinformowała w niedzielę pap rzecznik prasowy pleszewskiej policji monika kołaska .
1 odbitki zdjęć , które wykonał w piaśnicy , zostały wykradzione przez jego polskich pracowników .
4 metoda " remote sensing " , wykorzystująca teledetekcję , sprawdziła się do teraz między innymi w zurychu i londynie .   dzięki testowi będziemy mogli dowiedzieć się , w jaki sposób . .
3 wszyscy podskórnie czują , że z działaniem sor - ów coś jest nie tak .
0 orbitowski : dymna to równa dziewucha .
2 czy można łączyć ogórka z pomidorem ? .
3 chodzi o opaskę simpliradial firmy simplicardiac , dzięki której operacje serca będą bezpieczniejsze i skuteczniejsze .
7 oto jak upiec dwie pieczenie na jednym ogniu .
4 audyt renault wykrył " podejrzane wydatki " carlosa ghosna na 11 mln euro .
5 kiedy mateusz morawiecki był jeszcze wicepremierem i ministrem rozwoju zapowiedział , że polska dogoni poziom unijnej średniej pod względem zarobków za 15 lat .
3 90 % chorych umiera w ciągu 5 lat .
0 gorąco polecam świetnie zrobiona robota , zajebiście się ogląda
6 za tydzień zagrają ostatnie 3 mecze , które zdecydują o awansie do final six .
5 kiedy w polsce niemieckie zarobki ?
5 jeżeli w 2019 roku chcesz wreszcie zacząć robić uporządkowane notatki , to sprawdź notes w kształcie litery l . idealnie pasuje do każdej klawiatury , a po złożeniu mieści się w kieszeni .
0 into the matrix | ambience asmr | 4k uhd | 2 hours .
6 głośno ostatnio o niej , ale warto ten film zobaczyć , tak jak i bieg z powiązanych .
6 pamiętacie okoliczności tego rzutu ?
0 dziś po ponad 2 miesiącach policja przesłuchuje świadków i stara się dowiedzieć , kto powiesił na płocie duchownego białe prześcieradło , na którym wyemitowano dokument sekielskiego z powodu wykroczenia . .
4 citroen t45 dla niemieckiej armii miał być wyposażony w zmodyfikowany bagnet do kontroli stanu oleju .
1 niestety dwukrotnie odmówiono mu przyjęcie do akademii sztuk pięknych w wiedniu .
6 < strong > w poniedziałek członkowie międzynarodowego komitetu olimpijskiego wybrali gospodarza zimowych igrzysk w 2026 roku .
1 historia powstania i upadku linii lotniczej pan am .
7 indie spróbują zbadać nieznany obszar księżyca .
2 mcdonald wyprodukuje monety maccoin .
4 sam zbudował mclarena ( tzn replikę ) .
0 na przestrzeni ośmiu sezonów mowa tu o setkach postaci .
0 wielkie rekiny , o których mowa , przybywają do nowego orleanu , aby siać zniszczenie , a misją wiseau i jego kolegów strażaków jest ocalenie miasta .
5 " robotnice zadowolone , produktywność wzrosła o ponad 20 % " .
3 zarówno pospolite rośliny jak i takie rosnące w odległych stronach świata , oferują alternatywę dla walki z bakteriami i grzybami odpornymi na syntetyczne antybiotyki .
2 panowie znają się na rzeczy , bez zbędnego pie * * * * enia .
6 kadra   narodowa kobiet zajęła 7 . miejsce w turnieju grand prix series   rozgrywanym we francuskim marcoussis .
3 po co są suplementy , czy są bezpieczne , kiedy po nie sięgać ?
2 ciasto jest lekkie , kremowe z dodatkiem pysznych rurek o smaku kakaowym .
7 dzisiejsza próba niestety nie powiodła się również
6 pierwsza porażka polek w final six .
3 od marca 2020 roku dzieci w przedszkolach , uczniowie oraz niektórzy dorośli będą musieli posiadać zaświadczenia o tym , że zostali zaszczepieni .
3 siniaki nie mogą zapoczątkować choroby nowotworowej , jeśli tworzą się wyłącznie po uderzeniu i znikają .
1 choć zdania o jego sposobach pracy były różne , jedno można stwierdzić z całą odpowiedzialnością , był to jeden z najwybitniejszy polskich szpiegów .
0 meryl streep , trzykrotna laureatka oscara , to jedna z najpopularniejszych i najbardziej utalentowanych aktorek we współczesnym kinie .
0 oto 20 najciekawszych pozycji tego gatunku .
6 golkiper warty poznań w dwóch meczach tego sezonu obronił aż trzy rzuty karne .
4 opel zafira life o - team - nowy van dla drużyny a . opel zaprezentował nową wersję swojego vana .
3 39 - letni kardiolog , który zmarł w niedzielę w pleszewskim centrum medycznym , był na " weekendowym dyżurze " .
5 niemcy chcą zacząć drenować rynki pracy spoza ue .
0 ludzie wciąż boją się politycznej poprawności .
2 produkty rolne w skupie potaniały , a na targowiskach … ceny poszły w górę .
4 w trakcie sprawdzeń okazało się , że kilka miesięcy wcześniej pojazd ten zaginął w niemczech .
3 tylko 12 z 32 zębów wyleczysz na nfz .
7 i co z tego , jak trzeba stać 40 minut w kolejce do jedynego okienka , aby nadać paczkę lub ją odebrać ?
6 niemiecki sędzia głównym arbitrem dzisiejszego meczu polski z izraelem el . me2020 .
0 masquerading as a man , hua jun , she is . .
7 możemy się założyć , że większość z was nigdy nie miała okazji ich użyć !
5 ucierpieć może na tym polski rynek pracy .
4 szybka instant karma za wykroczenie .
2 zwolennicy substancji psychoaktywnych mają ostatnio szczęście .
1 nie wiedziano też , że każda broń palna znaczy kule , więc można było na miejscu zbrodni podrzucić dowolny pistolet .
1 czym jest a czym nie jest socjalizm , czyli krótkie omówienie podstaw jednej z najbardziej wpływowych idei zeszłego stulecia .
0 " speed " , " matrix " , " john wick " - keanu reeves i jego najlepsze filmy .
3 asystent zdrowienia wie , co się dzieje z człowiekiem doświadczającym zaburzeń psychicznych , z jakimi objawami musi sobie radzić , jakie problemy napotyka w codziennym
2 miłośnicy tradycyjnego , świątecznego karpia będą w tym roku mieli kłopoty .
7 kinga wawro is pursuing her dream of working on cars despite being born without a right forearm .
1 polską przedsiębiorczość budował obcy kapitał .
2 jak produkowana jest woda źródlana ? .
5 jej koszt - według informacji gazety - resort . .
3 czy ziemskie bakterie mogą zabijać w kosmosie ? .
4 bobcat daje czadu - wesoły operator mini ładowarki . .
3 mimo to placówka zapisywała do niego chorych jeszcze w 2018 r .
3 prof . david nutt o badaniach nad lsd i psylocybiną w kontekście leczenie stanów lękowych , depresji , uzależnień . .
6 film ze skandalicznym zachowaniem na wbss zablokowany dla publiczności z polski na youtube .
4 dodatkowo , kierujący bmw miał przy sobie narkotyki .
4 ponad pół tysiąca duchownych nie płaci za mandaty .
1 niszczenie akt , weryfikacja , ewolucja .
6 francesco cassardo i cala cimenti , dwaj włoscy wspinacze , zdobyli dziewiczy wierzchołek gasherbrum vii ( 6955 m n . p . m . ) .
1 przez następne 20 lat uważano je za istotny element wojsk pancernych .
5 władze greckiej wyspy dają 500 euro miesięcznie za zamieszkanie na niej .
0 bez strefy niej nie byłoby z archiwum x , czarnego lustra i pewnie wielu innych .
1 zabytkowe śląskie schrony burzone pod budowę centrum logistycznego .
6 cracovia podążyła śladem piasta i również odpadła z eliminacji do . .
4 1000 zł kary za niezarejestrowanie samochodu w terminie .
0 cover up / niebezpieczne ujęcia - wspomnień czar .
3 patolodzy na klatce opowiadają dziś o pewnym grzybie , który też je lubi , ale nie pogardzi także i ludzkim gospodarzem .
2 co jest zdrowsze - białko czy żółtko jajka ?
1 prezentacja o powstaniu izraela .
3 ocet wykorzystujemy do przygotowania posiłków .
1 świadek rzezi wołyńskiej i ofiara pierwszego ataku banderowców .
6 paweł juraszek , rekordzista polski na dystansie 50 metrów stylem dowolnym , został przyłapany na dopingu .
0 trzyczęściowa historia przedstawiająca tworzenia się materii , informacje dotyczące powstawania życia oraz futurystyczną wizję świata .
7 tak bedzie wygladac nowa europejska ciezka rakieta kosmiczna - ariane 6 .
4 miejskie zakłady autobusowe w warszawie za blisko 400 mln złotych zakupiły 130 przegubowych elektrobusów   urbino 18 electric od solaris bus & coach , podał producent .
0 zobaczcie , jak dorośli członkowie klubu frajerów poradzą sobie z powracającym po latach złem .
1 u progu xx wieku " wiedeń wschodu " przeżywał okres największego rozkwitu .
2 czy konsumenci jedzą to , co myślą , że jedzą ?
5 w polsce było to 9 , 4 euro - informuje eurostat .
4 czy szyba samochodowa potrafi połamać palce ? .
1 uroczysty pogrzeb żołnierzy ss " galizien " ukraina - czerwiec 2019 .
2 żywność ekologiczna zawiera czterokrotnie mniej pestycydów niż tradycyjna .
3 nowym pełnomocnikiem rządu prawa i sprawiedliwości do spraw reformy w psychiatrii został marek balicki .
5 te ostatnie ciążą szczególnie małym i średnim przedsiębiorstwom .
3 czy sztuczna inteligencja potrafi przewidzieć długoterminowe ryzyko zgonu człowieka na podstawie jednego zdjęcia rentgenowskiego klatki piersiowej ?
2 syrop glukozowo - fruktozowy nadal ma się dobrze w produktach mc donald ' s .
7 w tym filmie opowiadam dlaczego potrzebujemy innego designu fotela oraz kilku innych funkcji aby zachować zdrowie
1 1930 - wywiad z człowiekiem urodzonym w pierwszej połowie xix wieku .
3 dochodzi do sytuacji , kiedy diagnozujemy pacjenta , ale musimy go odesłać do innego ośrodka , bo nie mamy pieniędzy na leczenie .
4 tradycja jest świetnym powodem do tworzenia unikatowych samochodów , a czasem trafiają one do limitowanej sprzedaży i tak mogła postąpić właśnie alfa romeo
6 tak należy ocenić start polskich pływaków na mistrzostwach świata w gwangju .
0 zdjęcia do " zdobywcy " miały być realizowane w bardzo malowniczym miejscu na terenie pustynnego krajobrazu nevady .
6 historia bylego mistrza swiata ufc matta hughesa .
3 do 2050 roku liczba ta - według różnych szacunków - wzrośnie nawet czterokrotnie .
2 szokujące odkrycie , jakiego w jednej z wegetariańskich knajp dokonali turyści , potwierdza miejscowa policja i zdradza szczegóły .
4 pierwszy na świecie backflip w motocrossowym sidecarze ! .
5 niemcy otworzą rynek pracy dla ukraińców .
7 zg polkowice - sieroszowice w technologii 360 ° , jakość 4k .
3 brytyjski szlachcic , ale przede wszystkim polak z
2 ale chicken drive mieści się w budzie , która kojarzy się raczej z podrzędnym kebabem .
3 40 - letni i młodsi lekarze w polsce znali do tej pory odrę jedynie z książek .
7 są one widoczne na zdjęciach satelitarnych , które robią piorunujące wrażenie nawet na naukowcach .
0 pełny zwiastun horroru " to 2 " na podstawie książki stephena kinga .
7 ataki szablonowe w   javascripcie ; firewall nftables systemu linux ; druga część podręcznika systemu kontroli wersji git ; telewizory samsunga i   antywirusowa porada ; dwuskładnikowe uwierzytelnianie google ' a dla urządzeń ios i   android ; reakcja serwisu protonmail na marketing gmaila .
0 shrek retold - amatorski remake shreka stworzony przez 200 ludzi .
7 czy wykorzystywane przez bohaterów narzędzia i aplikacje pokrywają się z tymi , z których w rzeczywistości korzystają hakerzy . .
1 wielka ucieczka nazistów i powojenne plany odbudowy potęgi niemiec .
1 białoruscy likwidatorzy oglądają serial " czarnobyl " .
3 o . tadeusz rydzyk otworzy nowy kierunek - pielęgniarstwo .
0 właściciele serwisu kinomaniak . tv otrzymali wyroki w zawieszeniu .
1 w piwnicy zakopaną tuż pod podłogą odkryto . .
0 dla miłośników kina akcji , klasyk
1 hms barham tonie , a następnie eksploduje .
2 mogą być niebezpieczne dla zdrowia ! .
2 w związku z tym , że stolica wielkiej brytanii ma jeden z najwyższych odsetków osób otyłych , na stacjach metra w londynie wprowadzony zostanie zakaz reklamowania jedzenia śmieciowego .
2 myślisz , że wzrok płata ci figle , ale nie .
0 buster scruggs robi szulerowi dodatkową dziurkę . .
7 twórca tiktoka ma w planach wypuszczenie własnego smartfona .
3 po spożyciu u osób nietolerujących . .
0 porównanie scen z filmu oraz prawdziwych koncertów queen .
7 szef   boeinga dennis muilenburg przyznał w niedzielę , że jego firma " popełniła błąd " przy wdrażaniu w samolotach   boeing   737 max systemu automatycznie zapobiegającemu przeciągnięciu .
0 kartka z powstania | warsaw uprising 360 cinematic vr .
6 " flash mob " w sklepie north face w wykonaniu kwiatu lokalnej młodzieży .
4 silnik : pojemność : 1500 cm3 moc : 70 km dlaczego interesujesz się takim autem ?
0 skromny , dowcipny , do końca życia pełen młodzieńczej energii .
6 giro 2019 : kolarz uderza widza , który go przewrócił .
6 anglik pokonał szkota johna higginsa , który w przeszłości czterokrotnie zdobywał tytuł .
1 według legendy , na czele jednej z najgroźniejszych band stała kobieta .
3 informacjami o cudownym leku dzielą się madki na facebookowych grupach
1 historia rotmistrza to dla wielu osób bardzo trudny i mocny temat .
0 poniżej została zaprezentowana lista kin , które wyświetliły film ojca doktora tadeusza rydzyka : " zerwany kłos " .
1 już w przyszłym miesiącu odbędzie się koncert upamiętniający 110 rocznicę istnienia opery leśnej w sopocie .
0 shrekfest , czyli parodia festiwalu .
2 przepyszne połączenie jabłka z marchewką .
4 jak widać tragedia , która wydarzyła się w puszczykowie niektórych nic nie nauczyła .
2 a o nich opowiemy w kolejnych filmach .
0 niezapomniana irena kwiatowska " kobieta pracująca " oraz leonard pietraszak w znakomitej scenie
5 a dla mnie nawet to , ile zarobię nie jest przejrzyste - zdradza dziennikarz , który zatrudnił się w uber eats i opisał to w reportażu .
4 50 - letni fiat 125p z silnikiem dacii logan .
1 mieszkam w bloku , z kolegą , kolega na rodzinnych wakacjach , więc sam .
1 już w ten weekend oblężenie malborka .
0 polska na kozetce odcinek 1 pogrzeb
3 główne kierunki rozwoju systemu opieki zdrowotnej w polsce - to temat , któremu poświęcona została sesja otwierająca iv kongres wyzwań zdrowotnych w katowicach ( hcc , 7 - 8 marca 2019 r . ) .
7 arnoldem schwarzenegger w ( anty ? ) reklamie samochodów elektrycznych .
5 według ekonomistów z teksasu , miesięcznie ładni zarabiają ponad 20 proc . więcej niż ich brzydsi koledzy . .
0 oczy orsona wellesa - dokument .
0 czy z perspektywy praw fizyki coś takiego jest możliwe ?
4 premiera bmw serii 7 po liftingu miała miejsce na początku 2019 roku , ale testy zamaskowanych aut ciągle trwają .
3 w piasecznie pod warszawą firma wysyłająca ich na zachód otworzyła właśnie centrum . .
5 zawód bardzoe wysokiego ryzyka .
4 grand prix azerbejdżanu [ podsumowanie ] - wokół motoryzacji .
4 kierowca jedzie , nawet nie popatrzy
6 jak przewrotne są losy nawet wielkich klubów sportowych , widzimy w polsce od kilku lat .
5 japonia otwiera się na cudzoziemców .
1 mieszkająca w warszawie młoda graficzka i ilustratorka znalazła w postawionym na ulicy kontenerze ze śmieciami do wywiezienia osobiste archiwum zmarłej w ubiegłym roku szarloty pawel , jednej z najważniejszych twórczyń polskiego komiksu , znanej najbardziej z serii o przygodach jonki , jonka i kleksa .
6 chilijski matematyk w rozmowie ze sport . pl proponował kroki , które mogą doprowadzić do rewolucji w świecie piłkarskim
0 ciekawy pomysł polskiego grafika .
7 komputer kwantowy kontra rzeczywistość .
1 o polskość śląska opolskiego odc .
2 i pakiet akcesoriów pierwszej generacji .
5 dzieci bogatych są bogaci , a biedni dziedziczą biedę .
4 takie cuda pojawiły się na rajdzie citroena .
7 szukałem numeru telefonu po internecie ale nie ma o nim . .
6 " napisaliśmy cudowną historię gliwic !
5 prawilne ogłoszenie o pracę : & .
2 teraz ostatnią rzeczą , o jakiej myślimy , jest żmudne przygotowywanie posiłków .
3 działanie cbd można porównać do wankomycyny i daptomycyny .
7 w podobnym tonie wypowiadają się chadecy ( . . )
2 nasze meksykańskie doświadczenia .
0 tu przykładowo keanu gra foresta gumpa .
2 dlaczego banany nie są wegańskie ? .
2 postuję na wypadek , gdyby ktoś miał ochotę przekąsić coś nietypowego .
6 w przyszłym sezonie będzie występował w jednej z najlepszych drużyn eihl
3 tak fizjoterapeuci walczą o podwyżki .
3 wprawdzie materiał z 2015 roku ale temat dość ważny | dlaczego wszyscy boją się epidemii odry ?
2 watchdog : is your turmeric supplement contaminated with lead ? .
2 i choć dania , których przygotowaniu poświęcić trzeba wiele czasu zazwyczaj rekompensują to spektakularnym efektem końcowym i sam proces potrafi stanowić miły rytuał , to jednak na codzień dużo częściej . .
0 ultramarines : a warhammer 40 , 000 movie .
0 wileńskiej brygady armii krajowej .
3 podstawowe zabiegi resuscytacyjne u osób dorosłych oraz automatyczna defibrylacja zewnętrzna .
2 gdy kilkanaście lat temu wchodziliśmy do unii europejskiej , zajmowali się tym jedynie hobbyści .
5 w tej chwili poddani cesarza akihito idą na emeryturę w wieku 65 lat .
5 cezary mech wzywa do podniesienia płac polakom zamiast ściągania imigrantów .
3 czy glifosat jest szkodliwy dla kolejnych pokoleń ?
0 opis filmu wygląda zachęcająco :   podczas trzeciej wojny światowej amerykański rząd inicjuje tajny projekt o nazwie . .
2 oto mistrz polski w jedzeniu golonki .
6 nowe przepisy w piłce nożnej będą obowiązywać już od czerwca ! .
7 in this video , we look at how these huge ships can deal with thousands of tons . .
7 czas na wyścigi sportowych latających taksówek .
1 pearl harbor 2 . 0 jest możliwy ? .
0 w tym odcinku " widzę głosy " jacek mikołajczak .
0 z jaką szybkością poruszał się quicksilver w x - men apocalypse ? .
7 ostatnio sporo kontrowersji wywołałem pisząc , że proces litograficzny klasy 7 nm jest około 2 , 5 - krotnie bardziej gęsty od 14 nm .
4 ponadto policjanci będą pilnować przejść dla pieszych .
0 według jasona schreiera z kotaku , bioware wiele razy próbowało rozpocząć prace nad trzecią częścią serii star wars : knights of the old republic .
1 polaków mordowano siekierami , piłami , palono żywcem .
1 obszar ten miał strategiczne znaczenia dla aliantów , gdyż był uważany , jako naturalne i najłatwiejsze . .
4 tu najłatwiej spotkasz pojazd bez ubezpieczenia oc .
1 dla jednych był przygłupem , którego na tron wyniosła jedynie ironia losu , dla innych myślicielem , którego inteligencja nakazywała przygłupa udawać .
7 już pod koniec czerwca w poznaniu zostanie uruchomiony pierwszy sklep bez kas od sieci take & go . placówka ma być czynna całą dobę przez 7 dni w tygodniu .
6 nie ma co jednak popadać w hurraoptymizm , bo od początku było wiadomo , że na euro 2020 zagrają 24 drużyny .
5 w tej sytuacji część pracodawców zatrudnia osoby z ukrainy lub białousi , ale obcokrajowcy też rozglądają się za dobrymi warunkami .
3 skażenie cząstęczkami mikroplastików zostało odkryte w wielu miejscach na świecie w wodach słonych i słodkich , nawet w dzikich obszarach .
4 jest nim legendarny mercedes - benz 300 sl " gullwing " ( skrzydło mewy ) , która przylgnęła historycznie do tego modelu .
0 czym różni się produkcja filmu fabularnego od spotu reklamowego ?
5 w tajemniczych okolicznościach zamordowano niedawno szwedzką dziennikarkę .
7 przyszło nam żyć w ciekawych czasach .
6 liga narodów : polska 3 : 1 japonia .
2 przepis idealny na wielkanoc , sernik z polewą kajakową , najlepszy .
0 zmarł brytyjski aktor jeremy kemp , który wcielał się w rolę roberta picarda , starszego brata kapitana jean - luca .
2 dajcie znać co o tym myślicie , przychodzimy na wykop po konstruktywną krytykę dzięki !
6 michał brański negocjuje kupno 85 % .
0 koordynator intymnych scen w każdym serialu .
7 jednak to tą pierwszą dziedziną zajmuje się kieszonkowy dron black hornet od flir systems , który w tym miesiącu trafi do afganistanu z 82 . .
4 nowelizacja zaczyna obowiązywać od 25 maja .
3 kiedy ty myślisz że lekarz pije kolejną kawę , wypełnia kolejne druki do nfz .
1 na cześć polaków , których poznała w czasie ii wojny światowej .
0 podcast o taktyce w bitwie o winterfell , która odbyła się w trzecim odcinku 8 . sezonu " gry o tron " .
3 dzieje się tak   dlatego , że   znajduje się w   wielu produktach spożywczych m . in . w   ulubionej na   całej świecie herbacie czy   kawie .
4 policja udostępnia zdjęcia i prosi o pomoc w poszukiwaniach .
3 trzustka jest narządem znajdującym się w górnej części jamy brzusznej .
5 strajk nauczycieli nie podoba się polakom .
5 do niedawna region z   najniższą stopą bezrobocia nie   musiał
6 anwil włocławek zasłużenie wygrał 89 : 77 w toruniu mecz numer 7 z polskim cukrem toruń .
1 do takich wniosków doszedł autor linkowanego tekstu .
5 wśród nich sklep w jeleniej górze .
6 drużynę opuścił już dotychczasowy trener gennaro gattuso oraz dyrektor sportowy leonardo .
2 ekspert ujawnia , czego unikać w składzie .
7 kropla w oceanie chciałoby się powiedzieć , ale jednak - duckduckgo jest , ma się dobrze i istnieje w świadomości amerykańskich mediów .
3 jak udzielić pierwszej pomocy dziecku w sytuacji zagrożenia życia ?
5 sse nie pozwolą nam wyjść się z pułapki średniego dochodu a jedynie pogłębią problem .
7 fiat 126p remont / renovation fiat . .
6 według ustaleń dziennikarzy fakt . pl sylwia sz . nie jest jedyną osobą zarzucającą jarosławowi bieniukowi popełnienie przestępstwa na tle seksualnym .
5 budowlańcy skarżą się w brukseli na polskę .
5 bycie wiecznie zajętym nie jest smart .
2 kostka ponownie może wkrótce kosztować powyżej 7 złotych .
0 w miarę zrozumiałe może być wycięcie parodii hulka i wybranie wersji z szybszym tempem wydarzeń , ale dziwi zupełne wycięcie nawiązań do matrixa .
7 indyjski lądownik vikram i łazik pragyan już gotowe do wielkiej misji na księżyc .
1 gen . stefan grot - rowecki - pierwszy dowódca ak , wzór patriotyzmu .
0 film , którego pełny tytuł brzmi " psy 3 .
6 biedny dziadzia nie miał pieniędzy ( minąłem się ze złodziejem i gadał coś o pieniądzach   swoim menelskim głosikiem ) więc postanowił pomóc . .
1 materiał o błędach dowództwa , ignorancji i niezdecydowaniu .
4 karambol na drodze a6 pod szczecinem mógłby być znacznie łagodniejszy w skutkach , gdyby kierowcy nie zrobili tego , co robią zawsze przy takich okazjach .
7 gynvael ' s livestream # 93 : process injection . .
6 fałszywe bilety na mistrzostwa w hokeju .
5 czy tego chcemy , czy nie nasz mózg dopasowuje historie do obrazów i charaktery do postaci .
0 8 część 11 serialowej sezon 2018 / 2019 - sławomir partyka trener uefa a .
7 meet the robomaster - nowy robot edukacyjny od dji .
4 za kilka dni auta może pokryć żółty nalot .
6 serie a : wyróżnienie dla bartłomieja drągowskiego !
5 niektóre czekają nas w listopadzie tego roku .
5 w górnictwie zarobki większe o około 1000 zł niż w sektorze it .
7 następnie zobaczysz krok po kroku . .
3 mirabelki i mirki - prośba o wykopefekt .
2 choć to o nich jest głośno , niezwykłymi wartościami odżywczymi mogą pochwalić się także polskie produkty : dynia , siemię lniane , jarmuż .
0 przyjrzyjmy się poszczególnym etapom .
3 tym stuleciu - pisze ignacy morawski , ekonomista i założyciel serwisu spotdata .
4 nogi na desce rozdzielczej samochodu nie są najlepszym pomysłem na odpoczynek w trakcie podróży .
1 20 czerwca , po uroczystej mszy świętej , która odprawiona została w kościele św . augustyna w lipinach o godzinie 8 . 00 , ulicami świętochłowic przeszła tradycyjna procesja bożego ciała .
6 polonia warszawa , widzew łódź , zawisza bydgoszcz , a teraz …
6 jan mucha może wrócić do legii .
4 coś dla miłośników polskiej motoryzacji .
0 last tango in paris - film bernardo bertolucci , który przed swoją śmiercią przyznał się , że scena gwałtu nie była uzgodniona z aktorką .
7 rada nadzorcza pge ej1 ogłosiła w poniedziałek postępowanie kwalifikacyjne na członków zarządu spółki powołanej do przygotowania i realizacji procesu inwestycyjnego budowy pierwszej polskiej elektrowni jądrowej .
2 tu nie ma żadnych buraków , tylko mnóstwo cukru .
4 są już w połowie drogi dookoła świata tzw . dużym fiatem , klasyku polskiej komunistycznej motoryzacji , udowadniając , że niektóre elementy socjalistycznej maszynerii mogą zarówno przeciwstawić się latom , jak i milom .
6 jarek dymek legendarny strongman o swojej karierze i historii zawodów w polsce .
7 firma właśnie oficjalnie zapowiedziała nową generację konsol : xbox scarlett .
6 dlaczego " kolarze " nie jeżdżą po drogach dla rowerów - wyjaśnia " król . .
6 czy trening na czczo pozwala osiągnąć lepsze wyniki sportowe ? .
4 najbardziej doświadczeni funkcjonariusz będą ujawniać i karać wariatów drogowych .
6 za fejk artykuły z publiszera wyzywamy na gale fff właściciela strony z fejkami robert sokołowski
6 jak informuję " the sun " mężczyzna był złodziejem , który . .
7 google ostrzega amerykańskie władze , że całkowity zakaz współpracy z huawei zagrozi bezpieczeństwu narodowemu usa - donosi financial times .
4 " ale jestem głupi " - ocenił swój wypadek
3 mieszkanka leszna , której córka zmarła w wyniku ataku epilepsji , chce walczyć w sądzie o zadośćuczynienie od centrum zdrowia dziecka .
5 " wciąż jestem silny , a moja emerytura jest mizerna " .
5 w minionym roku sądy ogłosiły upadłość 6570 konsumentów .
7 rodo działa - marriott zapłaci 110 mln euro .
7 google zapowiada poważne zmiany w swoim algorytmie , tak aby do łask wróciło pojęcie długiego ogona .
3 czekając na dziecko , każda kobieta chce wyglądać szczególnie atrakcyjnie . .
5 siedmiu polaków rannych po zderzeniu samochodu z . .
4 będą informowały o odcinkowym pomiarze prędkości .
3 jak odzyskać dokumentację medyczną ? .
2 świąteczny stół pajacyka - podaj dalej .
2 ciasto brzoskwiniowo - śliwkowe przepis | sprawdzona kuchnia .
5 zwracał uwagę na problem agresywnych osób bezdomnych na plantach , zarzucając im łamanie prawa , nagabywanie przechodniów , zaśmiecanie miasta
0 " oscar bait " - film skrojony pod oskara .
7 wiem , że kwejk jest dla gimbusów , czyli w sumie pasuje .
2 polska to jedyny w europie rynek , w którym tesco zanotowało spadki sprzedaży .
3 pomysł ten zrealizowała para śmiałków , która postanowiła zamieszkać w izolowanej od świata , alpejskiej jaskini .
3 przełom w cyfryzacji służby zdrowia .
3 marihuana wywołuje zmiany w mózgu nawet po jednorazowym zapaleniu .
4 grupa policji na śląsku przeciw wariatom drogowym .
6 służby informują również o 17 rannych .
7 w dzisiejszych czasach już tylko pasjonaci używają konstelacji gwiezdnych do nawigacji .
6 rekord polski pobity po tygodniu ! !
5 problem jest jednak poważny - bo statystyki pokazują , że do tej pracy garną się w większości już tylko ci , którzy się do niej nie nadają .
6 nie dlatego jednak , że wychowankowie weszli mu na głowę .
5 niektórzy przyszli dziś do pracy po to aby usłyszeć że mają opuścić swoje stanowiska do godz . 11 .
7 onyx boox nova wyróżnia się dość nietypowym systemem regulacji intensywności barwy .
4 w polsce szykują się poważne zmiany w kwestii rejestracji pojazdu .
2 nie tylko polscy producenci trzody chlewnej borykają się z afrykańskim pomorem świń .
6 złożyli oficjalny protest , w którym domagają się powtórki meczu
7 kiedyś chciałem sprawdzić czy zdjęcia z tagu # warszawa są zrobione w warszawie , ale nie sprawdziłem …
2 najczęściej zaspokajamy jednak głód emocjonalny , a nie fizyczny .
0 jeden z 2 podwodnych rolexów noszonych przez superszpiega w kultowej serii 007 stał się przedmiotem aukcji .
6 fani lechii rekordowo szybko wykupili swoją pulę biletów na finał pp .
5 pracowników terroryzują pijani klienci .
4 przygotowanie fiata do prac blacharskich , moc wrażeń i niespodzianek .
5 spośród grona planujących zmianę pracy większość chce to zrobić w ciągu najbliższych 12 miesięcy , podano w komunikacie .
5 nie są to zarobki więźnia , tylko koszt jego utrzymania .
7 przejście pod nowe api uniemożliwiające działanie adblockerom , google chrome ma rozpocząć w styczniu 2020 r .
0 binge - watching to zjawisko kompulsywnego oglądania seriali , charakteryzujące się oglądaniem po kilka odcinków serialu z rzędu .
5 o tym , że branża sięga po pracowników z zagranicy mówił niedawno w wywiadzie rafał brzoska , twórca paczkomatów i prezes integera .
5 dlaczego nikt nie chce ich zatrudniać ?
7 z artykułu wynika , że ludzie zaczynają uważać minds za skuteczniejszy sposób promocji swojej działalności w internecie niż facebook .
3 naukowcy z minnesoty spowodowali wydłużenie życia myszy o 36 procent - ekwiwalent 30 lat u ludzi .
1 gastrafetes , czyli kusza ze starożytnej grecji .
6 angielski finał na wanda metropolitano nieco rozczarował .
4 zostały jednak odłożone w czasie .
4 zniszczyli rogatki , by pokazać jak to zrobić ! .
0 damien chazelle jest niewątpliwym fenomenem reżyserskim ostatnich lat .
2 jedzenie płatków już nigdy nie będzie takie samo
0 aktor odchodzi z filmowego uniwersum dc
3 w polsce bardziej opłaca się wykonywać amputacje , bo ich wycena jest wyższa niż leczenie zachowawcze stopy cukrzycowej .
7 rzeczniczka ea podczas przesłuchania przed komisją europejską ds . gier i sportu upiera się przy stanowisku że loot boxy nie żerują na dzieciach a wręcz sprawiają im radość jak otwarcie jajka kinder . .
7 przed senatem odpowiada tristan harris - były googler , iluzjonista i co - founder center for humane technology .
2 ten food - truck pojawił się zanim ktokolwiek usłyszał o hipsterach .
2 do wpisu w sieci zamieściła zdjęcia słodkości . - obawiam się , że w cenie jednej takiej eklerki , robię obiad dla siebie i synów - skomentowała internautka .
2 smakołyki z kołobrzegu i regionu wygrały na targach " smaki regionów " organizowanym w poznaniu .
4 nagrywanie the grand tour odwołane w obawie o atak terrorystyczny .
6 trener dinama eugen neagoe nagle upadł na ławkę rezerwowych i został odwieziony do szpitala .
7 przejedź się pod przykrywką z arnoldem , który podkreśla korzyści płynące z elektryka - próbując sprzedać coś przeciwnego .
3 i problem przeszed jak renkom odjoł dzienkuje pan pis
0 film nie należy do mnie ja to tylko tutaj zostawiam .
5 kiedy będzie strajk generalny nauczycieli ?
2 so how did the meat industry convince us it was safe ?
6 w tym oknie transferowym czerwone diabły pozyskały daniela jamesa ze swansea city i aarona wan - bissaka z …
1 97 - letni tom rice , weteran lądowania aliantów w normandii , powtórzył swój skok spadochronowy w 75 . rocznicę historycznego desantu .
0 wydawać by się mogło , że jeffrey dahmer jest spokojnym , nieśmiałym i uprzejmym chłopakiem z północy stanów .
7 tani sposób na wybielenie zażółkłego plastiku .
7 w takich miejscach się buduje przejścia dla pieszych w polsce .
0 film wygrał pierwsze miejsce podczas tegorocznego animal film festival .
6 łotewska policja udostępniła właśnie film , na którym widać jednego z gliwickich kibiców piasta jak wyjmuje na wierzch . .
2 większość osób raczej ich unika i szczelnie chroni przed nimi swoje stopy .
5 dominują inwestycje motoryzacyjne i w sektor nowych usług .
7 naukowcy z university of california san diego które pozwalają przybliżać obraz dzięki wbudowanemu zoomowi sterowanemu murgnieciami .
5 ile powinieneś zarabiać i dlaczego nie dowiesz się tego ze średniej . .
5 huta częstochowa w katastrofalnej sytuacji .
0 wersje reżyserskie , wersje rozszerzone czy edycje specjalne - choć nazywa się je różnie , łączy je kilka wspólnych cech .
4 tacy ludzie , jak lyndon johnson , leonid breżniew , królowa elżbieta czy papież paweł vi , musieli mieć duże samochody .
3 lekarze mieli ukrywać zakażenia bakteriami .
5 mężczyźni skarżą się , że są dyskryminowani w pracy .
6 ma dopiero 18 lat , a już pokonał faworytów .
2 gotują na ogniu - foodporn i slowfood pod krakowem [ film ] .
4 elfyn evans nie wystartuje w rajdzie finlandii .
7 valve porzuca oficjalne wsparcie dla steama na ubuntu .
7 broń atomowa całkowicie zmieniła sposób myślenia o globalnych konfliktach , ale dopiero wraz z pojawieniem się międzykontynentalnych pocisków balistycznych stworzono broń , która sprawiła , że atak atomowy może mieć miejsce w każdym miejscu na ziemi .
5 rząd prowadzi rozmowy z władzami filipin odnośnie ustalenia zasad współpracy w sprowadzaniu pracowników z tego kraju do polski .
2 na półce wyglądają niepozornie .
3 jeśli ktoś słyszał coś o zespole tourette ’ a , kojarzy go głównie z przeklinaniem mimo woli .
4 od 42 lat prowadzi warsztat , który przejął po swoim ojcu .
1 " osa " - " kosa 30 " , jednostka specjalna ak , zajmowała się likwidacją konfidentów i sabotażem .
4 elon musk , szef tesli motors , rozważa możliwość dopuszczenia klientów do linii montażowej auta .
6 kiedy zobaczyli to polscy kibice angielskiego klubu zaoferowali , że zafundują zawodnikowi wycieczkę do obozu auschwitz - birkenau .
0 mają ustalić dlaczego posterunek . .
6 mogą go wykreślić z tabel , ale i tak pozostanie symbolem .
0 otóż nasz ulubiony zawodowy truposz liczy sobie " zaledwie " . .
1 puszcza białowieska od wieków służyła władcom jako . .
3 utrudniają szybkie podejmowanie decyzji , tak bardzo potrzebne do bezpiecznego prowadzenia samochodu .
4 wiele się słyszy o złym zachowaniu kierowców ze szczególnym naciskiem na tych w samochodach premium , ale czy słusznie marki te są napiętnowane przez media ?
6 kolarz grupy bora - hansgrohe zajął czwarte miejsce na odcinku saint vincent - courmayeur i awansował . .
7 to rynek ostatecznie ocenia jakość projektów .
5 na czubku drzewa , kilkadziesiąt metrów nad ziemią , na świeżym powietrzu i bez szefa .
6 psg włącza się do walki o francuskiego mistrza świata .
5 prośba o kilka wykopów , może się obudzą
2 jedzenie jest przyjemnym , ale jakby nie patrzeć dosyć trywialnym zajęciem .
7 t - mobile jednak będzie musiało zapłacić 15 mln zł kary za " granie na czekanie " .
0 10 filmów tak złych , że wycofano je z kin .
6 10 zaskakujących faktów o których nie wiedziałeś o michaelu . .
0 będzie to hybryda animacji i filmu aktorskiego .
0 ostatnia odsłona trylogii ma się ukazać w krajach anglojęzycznych pod tytułem " star wars : the rise of the skywalker " ( polski tytuł : " skywalker .
6 prezes pzpn zbigniew boniek przyznał po porażce polski z hiszpanią 0 : 5 w mistrzostwach europy do lat 21 , że " akumulatory były wyładowane " .
0 dzisiaj o twórcach , którzy mnie inspirują pod kątem jakości robionych filmów .
0 o skali popularności pierwszego zwiastuna świadczy najlepiej fakt , że ludzie wykupywali na pniu bilety na film " zakochany szekspir " , gdyż to właśnie przed nim miał zostać umieszczony trailer dzieła
1 nigdy ani przez moment nie wolno nam zapominać o tym , że wszystko to co wydarzyło się gdzie indziej : na lądzie , na wodzie lub w powietrzu , ostatecznie zależało od rezultatu boju o atlantyk - pisał w swoich pamiętnikach premier wielkiej brytanii winston churchill .
6 jerzy udziela czasami specjalnych zegarkowych wywiadów i bierze udział w zegarkowych sesjach fotograficznych .
0 opowieści z narnii ( 1988 ) - odcinek 1 .
4 to zobaczmy , co spełniającego te kryteria można kupić w polsce .
6 taki wynik pozwoliłby mu na udział w finale olimpijskim .
2 produkt ten był przeznaczony na cały krajowy rynek .
5 poczta polska szuka pracowników na lato .
4 mamy chaos prawny - tak prawnik skomentował wyrok nsa , który uznał , że numer rejestracyjny auta nie ma charakteru danych osobowych .
7 amerykańskie siły powietrzne rozpoczęły budowę pierwszego , testowego bombowca nowej generacji b - 21 " raider " .
4 dochodzenie w tej sprawie prowadzi straż graniczna .
2 zobacz 20 przytulnych jadalni w polskich . .
1 wydarzenia z lat 1793 - 1796 opisał r . secher .
4 pracownik forda uczy się jeździć z manualem na oddanym do serwisu focusie rs .
0 taika waititi wraca do świata thora kosztem akiry .
5 parlament europejski pracuje nad nowymi przepisami umożliwiającymi rodzicom i opiekunom lepsze godzenie życia zawodowego i prywatnego .
4 w zeszłym roku wystarczyły 4 świąteczne dni , by złapać 1151 nietrzeźwych kierowców .
3 10 - letni labrador o imieniu daisy ma unikalne umiejętności - jest w stanie zdiagnozować raka u ludzi .
5 skargi dotyczyły wysokiej temperatury i braku zimnych napojów w miejscu pracy .
2 na szczęście można się go pozbyć .
4 ibrm samar obliczył , że w okresie od stycznia do końca maja 2019 roku w polsce zarejestrowano 1 490 samochodów osobowych . .
3 siedmioro dzieci z małej wsi stachowizna na mazurach już nigdy nie zobaczy swojego taty .   52 - letni pan andrzej w grudniu ubiegłego roku trafił do szpitala w kętrzynie z silnymi krwotokami żołądka .
7 na odpowiedź cern - u nie trzeba było czekać długo .
1 czy podczas okupacji można było zachowywać się racjonalnie .
7 tureckie służby koncentrują się tam na zbieraniu informacji o osobach niechętnych tureckim władzom .
6 kamil grabara miał mnóstwo pracy , a w 12 . minucie świetną interwencją . .
4 od 1 maja duże zmiany dla kierowców .
0 dokument przedstawia codzienne życie kobiet osadzonych w zakładzie karnym w lublińcu .
5 cokolwiek byś nie robił , rób to jak profesjonalista .
2 często dodawane do żywności śnieżnobiałe nanocząstki dwutlenku tytanu , oznaczane jako e171 , mogą niekorzystnie wpływać na ważne dla zdrowia mikroorganizmy żyjące w ludzkim jelicie - informuje pismo " frontiers in nutrition " .
0 polska aktorka zmarła w wieku 85 lat .
4 wyprzedzanie na przejściu dla pieszych gdy przechodzą już piesi .
1 po przejęciu przez chrześcijaństwo nazywano to święto nocą świętojańską , która - w zmienionej formie - obchodzona jest po dziś dzień [ + audycja ]
1 repozytorium cyfrowe instytutów naukowych .
4 pomimo że jest to przedstawiciel segmentu b to miejsca mu nie brakuje .
1 30 niesamowitych kolorowych zdjęć z xix wieku .
0 byłem jeszcze podstawówkowym gołowąsem , kiedy mój sąsiad , którego rodzice jako jedyni na osiedlu posiadali odtwarzacz video , zaprosił nas na film .
6 holenderski piłkarz z pewnością nie tak wyobrażał sobie początek w nowym klubie .
4 jak wpływa na wysokość odszkodowania ?
2 best bacon rolls sandwich - bushcraft . .
0 film stał się ofiarą przejęcia przez koncern disney firmy 21st century fox .
7 jak zwykle , przy zakupie jest dylemat . .
7 śmigłowiec , który w czasie lotu przypomina myśliwiec .
0 ten jeden wers był wyrazem hołdu dla zmarłego aktora i nawiązywał oczywiście do stowarzyszenia umarłych poetów , który po 30 latach wciąż jest filmem znakomitym , ważnym i . .
5 rekordziści w pierwszym roku po studiach mogą zarabiać nawet 16 tys . zł brutto .
1 szukaj odpowiedzi po adresem powyżej .
6 co jednak najważniejsze - dwadzieścia trzy ligowe mecze bez porażki .
6 prawdopodobnie miał atak serca .
6 tour de pologne : śmierć zawodnika , znamy ostateczną decyzję w sprawie wyścigu .
7 w tym materiale biorę pod lupę mrożący krew w żyłach cytat " 640 kb . .
2 it ' s filled with two pounds of nutella and enclosed in 15 ounces of chocolate .
0 po kilku krótkich zwiastunach netflix w końcu pokazał finałowy trailer 3 sezonu stranger things , który już za kilka dni będzie miał swoją premierę .
0 wspaniała przygoda billa i teda .
1 ( . . ) niespełna miesiąc po marcowej audycji , zapadła decyzja o uruchomieniu regionalnej stacji polskiego radia na ziemiach wschodnich rzeczypospolitej .
1 " zaklinam was , unikajcie łaźni i kąpielisk , w przeciwnym razie umrzecie " .
0 czy japońskie horrory zmieniły oblicze kina .
7 australijczyk latał dronem na pol ' and ' rock .
2 sezon grilowy w pelni , 50 / 50 beef n bacon burgers ! .
0 " wzgórz bliżej kultury " - ryszard glegoła prezentujemy kolejny odcinek z cyklu " wzgórza bliżej kultury " przedstawiamy pana ryszarda …
7 debian gnu / hurd 2019 - po 29 latach można już bezpiecznie wyłączyć system .
3 lekarz na dyżurze był od w piątku .
5 kilkaset tysięcy pracowników z ukrainy gotów zamieszkać na stałe w polsce ? .
5 w globalnej , świetnie skomunikowanej gospodarce , wiele pracujących skarży się na służbowe e - maile przychodzące na ich smartfon .
2 informacje zapisane w naszych genach mogą nam pomóc w wielu aspektach życia .
6 teraz to flat earth fc , a jego głównym zadaniem nie jest zdobywanie trofeów , a promowanie teorii o płaskiej ziemi .
0 clint eastwood - amerykański indywidualista po obu stronach kamery .
5 polscy nauczyciele ze 179 dniami są w środku stawki .
6 blisko tysiąc ataków wykonała malwina smarzek w 17 meczach ligi narodów siatkarek 2019 , a reprezentacja polski zakończyła rozgrywki na etapie fazy grupowej final six .
0 20 - lecie fenomenu kina akcji - [ matrix ] .
3 na końcu tegoż znajdują się źródło światła oraz kamera , dzięki którym na ekranie możemy oglądać odcinek przewodu ciała , który akurat " zwiedza " endoskop .
4 [ test ] isuzu d - max fury - czy potężny pick - up to dobry daily driver ? .
0 można sobie porównać tłumaczenia i same głosy .
6 uroczystość odbyła się w piątek .
6 fc barcelona jest coraz bliżej dopięcia hitowego transferu .
0 o wtargnięciu do polskiego sklepu zrobiło się głośno po publikacji nagrania , na którym widać , jak zaskoczony pracownik próbuje uporać się z dwoma agresywnymi napastnikami .
7 idc : rynek rozwiązań sd - wan będzie wart 5 , 3 mld sd w 2023 roku .
0 powstaną nowe siedziby we francji oraz w niemczech .
7 ea broni lootboksów : to mechanika niespodzianek | gryonline . pl .
4 na dalszych miejscach znalazły się brytyjskie bp i shell - wynika z raportu instytutu badań społecznych i rynkowych " analiza postrzegania stacji paliw w polsce " .
1 w czechach izba poselska przeciw uznaniu okupantów z 1968 r . za weteranów .
7 użytkownicy europejskiego systemu nawigacji satelitarnej " galileo " nie mogą korzystać z sygnałów z aparatów kosmicznych z powodu awarii , poinformował ośrodek usług projektu .
3 serca nie oddam , czyli transplantacje w panicznym odwrocie .
1 dna winogron powie więcej o starożytnym i średniowiecznym winie .
7 czy ścieki zaleją znany kurort w karkonoszach ? .
4 kierowca volkswagena nie patrzy na drogę i z pełnym impetem wjeżdża w tył pikapa .
7 apple nie chce , żeby użytkownicy starszych systemów i przeglądarek korzystali ze sklepu online .
6 jose mourinho wróci do premier league ?
2 otwarcie i przetestowanie owoców w puszkach z 1962 roku .
0 oto kilka ciekawostek o filmie ścigany .
6 the north face podmienił zdjęcia w wikipedii na swoje .
4 64 wykroczenia , 9 zatrzymanych praw jazdy .
3 średnio ceny leków w czerwcu wzrosły o 27 proc . - pisze " puls biznesu " powołując się na raport analityków banku wells fargo .
2 mleko pozyskiwane z karaluchów jest podobno jedną z najbardziej odżywczych substancji na ziemi .
5 badanie zakładowym alkomatem - czy wystarczy , by zwolnić pracownika ? .
2 makroskładniki mineralne i ich rola w organizmie .
6 portugalczyk odrzucił jednak najwyższą ofertę dla menedżera w historii .
1 gdzie była ak , gdy upa wyrzynała naszych . .
6 chciałbym wam przedstawić kontynuacje poprzedniego filmiku na temat bólu w biodrze .
1 kanclerz angela merkel zabrała głos na temat zamachu na adolfa hitlera , którego 75 . rocznicę obchodzą właśnie niemcy .
6 punktualnie o dziewiątej sprzed starej kopalni wystartowali uczestnicy niezwykłej sztafety , której celem jest zebranie 50 tysięcy złotych dla hospicjum w wałbrzychu .
2 naukowcy od lat debatują , czy kolor tosta ma znaczenie dla naszego zdrowia .
5 gus : w 2017 r . 880 tys . osób pracowało w polsce w szarej strefie .
7 po co być partnerem microsoftu ?
6 zwycięstwo dwóch polskich męskich czwórek .
5 twój szef spóźnia się z wypłatą , nadużywa swojej władzy , strzela chamskimi odzywkami i traktuje cię jak śmiecia ?
0 jego nazwisko poszło w świat praktycznie zaraz po winsteinie .
7 mobilne wideo to otaczająca nas rzeczywistość .
5 z mamą i tatą za rączkę na rozmowę kwalifikacyjną ?
1 rozbicie oddziału w czerwcu 1943 roku było jednym z najbardziej bolesnych wydarzeń w dziejach polskiego państwa podziemnego .
6 transfer portugalczyka był hitem zeszłego lata .
2 burger king trolluje mcdonald ' s w usa .
3 osoby , u których występują zaburzenia autystyczne , żyją niejako w swoim własnym świecie i funkcjonowanie w otaczającej je rzeczywistości może być dla nich zwyczajnie trudne .
1 facebookowy profil kartografia ekstremalna zbadał , gdzie śpiewana jest która wersja ( polska , śląska i cieszyńska ) oraz gdzie podczas wykonywania te deum dzwoni się dzwoneczkami .
1 archeolodzy zapraszają na dni otwarte wykopalisk w twierdzy wisłoujście .
5 " mam 75 lat , szukam pracy " - tego japońska gospodarka nie przewidziała .
6 doskonały blok kubicy pozwolił russellowi przeskoczyć o dwa miejsca .
7 nie mam w zwyczaju urządzać gównoburz w sklepach .
3 eksperci twierdzą , że w kuchni czai się nieoczekiwane niebezpieczeństwo .
2 wiele punktów gastronomicznych z potrawami na wynos w anglii otrzymało zerową oceną higieny .
0 " the continental " jako prequel " johna wicka " .
6 źle się dzieje w pzp - emocjonalny komentarz alicji tchórz .
1 19 czerwca 1953 roku odbyła się egzekucja juliusza i ethel rosenbergów , oskarżonych o szpiegostwo na rzecz zsrr i wykradzenie tajemnicy budowy bomby atomowej .
5 szukają więc coraz bardziej niecodziennych rozwiązań .
2 dzieci , które są karmione dziczyzną , narażone są na obniżenie ilorazu inteligencji , ponieważ ołów zaburza rozwój centralnego układu nerwowego - wyjaśnia catherine svindland z fsa .
6 aleksiej łukjaniuk powrócił do walki o tytuł w fia european rally championship 2019 wygrywając pzm 76 .
6 peter sagan podpisuje egzemplarz swojej autobiografii .
3 bliscy natychmiast zawieźli ją do miejscowego szpitala .
6 czy to był jeden z powodów po którym nasz kapitan w tak ostrych słowach ocenił zawodników reprezentacji iranu w siatkówce ?
3 no i czy są naturalne sposoby na uczulenia ?
3 charakterystyczne plamki o ciemnoróżowym lub czerwonym zabarwieniu miejscami pozbawione brodawek ( a konkretnie jednej z grup brodawek - nitkowatych ) i otoczone jasną obwódką tworzą na powierzchni języka złudzenie mapy , stąd nazwa tej przypadłości .
2 każdy kraj ma swoje tradycyjne potrawy , które jego mieszkańcy jedzą na co dzień .
6 obawy przez izraelem , czyli - jurek , ogarnij się ! .
4 bmw odbudowało zaginiony koncept z lat 70 - tych .
6 obiekt ma nowego sponsora tytularnego infokatowice . pl
7 . * ( ? : . * = . * ) ) ) zabiło całe cloudflare .
2 curry z boczniakami - kate ' s kitchen .
3 badacze twierdzą , że ta wiadomość może pomóc w opracowaniu metod leczenia bólu przewlekłego u ludzi . .
4 ile kosztuje 8 letnia eksploatacja auta z silnikiem benzynowym ?
7 dzięki śmigłu pchającemu wiropłat może poruszać się do przodu , do tyłu i w bok bez pochylania płaszczyzny wirników .
1 nauczyciel powiedział , że jeśli ocena mu się nie spodobała , to niech zgłosi się do prezydenta .
0 bliscy mówili o nim " wieczny jaśko " .
5 mimo to , cały czas dostawała dyżury w ten dzień .
5 ukraińców pracuje na polską emeryturę .
6 nagroda siatkarzy została oddana na licytację .
0 w jednym z nowych wywiadów reżyser zasugerował , że jest zainteresowany powrotem do franczyzy .
4 jeśli się wam podobało subskrybujcie by być z nami cały czas .
7 huawei w mate pro wstawia swój system .
0 aktor zagrał w ponad stu filmach , w tym kilku z serii o jamesie bondzie ( " żyj i pozwól umrzeć " , " szpieg , który mnie kochał " , " żyje się tylko dwa razy " , " diamenty są wieczne " ) .
0 sprawcy wywieszenia prześcieradła na płocie abp .
7 ☛ polacy tworzą symulator dealera narkotyków .
1 75 lat temu niemcy ostatecznie zlikwidowali w auschwitz ii - birkenau tzw . obóz familijny dla żydów przywiezionych z getta w terezinie nieopodal pragi .
2 według słownika języka polskiego pwn żarłok to osoba , która je dużo i łapczywie .
0 jakimowicz ( ten od katalizatorów ) pasikowski kazał nam wyp .
0 ten artykuł przybliża dlaczego tak się dzieje i jakie czynniki wpływają na to , że coraz częściej budżety największych filmów oszałamiają .
3 można powiedzieć , że troszkę nas oszukuje : pobudza receptory ścian żołądka , dając przedwcześnie informację , że organizm zaspokoił potrzebę picia .
7 ( plus remake w świecie gta v w powiązanych ) .
7 20 lipca 1969 roku , godzina 20 : 17 : 40 utc .
5 poniedziałek jest dniem protestu w niemczech .
5 warszawski cowork the nest znalazł się na liście najlepiej zaprojektowanych przestrzeni do pracy na świecie przygotowanej przez prestiżowy brytyjski magazyn wallpaper * .
0 milczenie owiec prawdziwa historia . .
1 kilka miesięcy temu , obchodziliśmy 100 . rocznicę odzyskania przez polskę niepodległości .
1 před 600 lety létali radní z oken .
6 polska zagra z włochami w 1 / 8 finału .
1 mnie w takie osłupienie wprawiła historia rose blumkin .
6 trening obwodowy dla bardzo początkujących ! .
5 o prognozach pisze " rzeczpospolita " .
2 dynia wzmacnia system immunologiczny , poprawia stan skóry
5 gigantyczne pieniądze dla armii urzędników .
3 nerwoból czyli neuralgia - ból bez przyczyny .
7 po aktywowaniu przycisku w aplikacji , użytkownicy zostaną połączeni z centrum zarządzania incydentami iceplus , gdzie konsultant oceni charakter incydentu i wyśle prywatną firmę ochroniarską lub zespół reagowania medycznego do lokalizacji kierowcy .
7 niestety , już na 30 centymetrach napotkał przeszkodę i utknął .
2 bakłażan z botanicznego punktu widzenia jest owocem , a konkretnie . .
0 plakat o filmie - film o plakacie - dokument # plakatyfilmowe .
6 amator na dopingu - o kampanii .
4 in 2017 , general motors , the largest u . s . automaker , with brands like chevrolet , cadillac , and buick made one of its boldest moves in its history .
1 dręczyły go nie tylko " okrutne bóle głowy " ale i dokuczały mu zęby , gorączka , katar czy czerwonka . .
3 jako największy organ ludzkiego ciała , to ona w ogromnym stopniu narażana jest na szkodliwe działanie nie tylko kosmetyków ale i środowiska w którym funkcjonuje .
3 wielokrotnie jej opowiadałem jak potrafimy być skuteczni , czasu jest niewiele ale liczę , że z waszą pomocą się uda .
2 co kupić aby nie być głodnym na surowej . .
6 tragiczny przebieg miał wczorajszy , trzeci etap tour de pologne .
4 > będzie poprawka redakcyjna na kolejnych posiedzeniach .
4 drag racing pod górę na pustyni w emiratach arabskich .
6 mamy boisko , piłkę podobną do plażowej i naparzających się gości
2 naukowcy ostrzegają : pakowane sałaty z bakteriami fekalnymi .
0 gdy w sieci pojawiły się pierwsze zwiastuny filmu men in black : international od razu było wiadomo , że to nie będzie arcydzieło .
4 kampanią naprawczą objętych jest 210 . 000 egzemplarzy modeli corsa i adam .
7 ( 40 f różnicy porównując białe i czarne dachy )
7 dlaczego brakuje szczebelków w drabince lądownika w misjach apollo ? .
0 mało tego , " miś " okazał się ponadczasowy i jest nadal aktualny .
5 rafalska pochwaliła się nowymi . .
3 czerniak przyczynia się do śmierci aż 80 % pacjentów z nowotworami skóry .
5 kilka godzin później został zwolniony .
7 5 przykładów , jak technologia 5g zmieni rozrywkę w niedalekiej przyszłości : .
1 historię piszą jednostki ponadprzeciętne , które mają wpływ na przemiany społeczne , a nawet zmieniają bieg historii .
4 sprawdzamy czy rower nie był kradziony .
6 stephane antiga ma już za sobą pierwszą konferencję trenerską ze szkoleniowcami z ligi siatkówki kobiet .
7 kontrowersje wokół krów z … dziurami w brzuchach .
2 to zdecydowanie nie jest najprzyjemniejsza praca świata
5 silny rynek pracy pokazuje prawdziwą wartość edukacji - widzimy , że studia są przeceniane .
2 szybka pasta z awokado z całą pewnością może nam zastąpić masło na pieczywie .
0 105 lat temu - 31 . 07 . 1914 roku , urodził się louis de funes .
0 ruszył cykl dokumentalny " swoją drogą " w onet vod .
2 żadne tam rsy , roadtripbusy , paei100 i inne wynalazki .
0 myślę , że kilka może was zaskoczyć .
0 co się stanie gdy m . night shyamalan powiąże ze sobą antagonistów z poprzednich filmów i doda drugie dno ?
3 mafia lekowa wystraszyła się skarbówki .
1 siali postrach i wzbudzali grozę , gdziekolwiek się pojawili .
7 popularność cb radia - cb vs yanosik .
1 wojska rosyjskie wkroczyły do polski pod pretekstem udzielenia " przyjacielskiej " pomocy wszystkim zagrożonym tyranią i absolutyzmem sejmu wielkiego .
6 co do faktycznej płci semenyi , . .
0 zmontowanie 35 - minutowego filmu zajęło artyście prawie dwa lata .
1 wściekłość rzymskich żołnierzy była tak duża , że tytus flawiusz pozwolił na mordy i grabieże .
2 czy dania , które zamawiane są w aplikacji uber eats , trafiają do naszych rąk nietknięte i nieuszczuplone ?
7 byłem tam kiedyś i dowiedziałem się , na czym to polega .
2 dawniej stanowiła jedno z podstawowych dań śląskiej kuchni .
3 i pewnie wielu z nich zdziwionych obserwowało jak " big boy " z miesiąca na miesiąc dosłownie niknie w oczach .
4 renowacja mercedesa 560sl r107 , film z prac nad autem .
0 jakiś czas temu filmweb . plnaraził się na hejt ze strony użytkowników - wszystko przez walkę z adblockiem , co uniemożliwiało bezproblemowe korzystanie z witryn filmwebu , dlatego też właśnie powstanie filmweb + , który za drobną opłatą zaoferuje nie tylko całkowity brak reklam , ale także zniżki do kin .
3 dla wielu nastolatków ucieczka z domu , " gigant " jest spełnieniem marzenia o przygodzie .
7 " rzeczpospolita " : smartfon dla prestiżu .
4 od zawsze " kręciła " mnie motoryzacja .
0 oto 10 najlepszych filmów lyncha .
0 laibach - the coming race ( official video ) .
7 14 - dniowy okres rezerwacji nazw z końcówką . pl niebawem stanie się wspomnieniem .
3 na podstawie jego historii powstał film pod tytułem : " split "
2 menedżerowie sieci są przekonani , że polski klient oczekuje od sieci przede wszystkim świeżych produktów oraz dań gotowych .
3 lekarstwa , które musi zażywać , kosztują 7 tys . dolarów miesięcznie .
6 piotr jest instruktorem snowboardu , to jego sposób na życie i pasja .
6 kubica : szkoda , że nie tracimy tylko półtorej sekundy .
5 obecnie w różnych zawodach w niemczech obowiązują zróżnicowane stawki wynagrodzenia dla uczniów i praktykantów .
5 ponad sto osób zeznawało przeciwko jednemu mobberowi !
1 obolała , wycieńczona , zupełnie bezradna .
4 brak nalepki kontrolnej na szybie oraz możliwość zachowania dotychczasowej tablicy rejestracyjnej - nad takimi zmianami pracują resorty cyfryzacji i infrastruktury .
2 przepis na prosty deser , a do tego polewa czekoladowa .
2 zabawne i kreatywne połączenie mini figurek ze słodkościami w wykonaniu włoskiego mistrza cukiernictwa .
7 jeśli mieliście je na swoich smartfonach , koniecznie usuńcie .
7 skanowanie twarzy każdego pasażera który wsiada na pokład , kasowanie biletu twarzą , kamery na bieżąco monitorują pasażerów , ruch uliczny zapobiegając wypadkom .
3 antykanałowcy mogą odetchnąć z ulgą , jest test na wykrywanie toksyn bakterii .
0 kto zawalczy o tytuł najgorszej produkcji roku ?
2 to oznacza , że … czas na chłodniki !
0 trafią do kin latem 2021 i 2022 roku .
7 poznaj zakop , naszą aplikację do wykopu na ios .
7 omega seamaster planet ocean ultra deep na dnie rowu mariańskiego .
2 pomysł na świąteczny prezent lub trunek do świątecznego ciasta .
1 animacja skupia się na partyzantach tito .
0 najlepsze role schwarzeneggera .
6 bieg odbywa się pod hasłem : " podaj zmianę - razem wybiegnijmy z depresji " .
4 jak wygląda woodstock dla samochodów ?
0 niemiecki film pokazuje polaków z najgorszej strony .
2 kanapka z żółtym serem i dżem porzeczkowym .
1 tu mieszkał i zmarł znany kompozytor .
7 pakistański program kosmiczny - pajeet .
6 porażka tej ostatniej wzbudziła jednak wiele kontrowersji .
1 ciekawy artykuł o tym , jak traktowano poległych na polu bitwy
0 aronofsky zaistniał genialnym debiutem w postaci pi , ale dopiero jego drugi film , szokujące requiem dla snu przyniosło mu prawdziwą sławę .
6 shoma deguchi podpisał kontrakt z czwartoligową prochowiczanką .
3 pracownicy kontraktowi ze szpitala w przemyślu nie dostaną wynagrodzeń .
0 filmy , którym odebralibyśmy oscara .
2 dotyczy to zarówno tego , jak obchodzimy święta bożego narodzenia , jak i tego co jemy w te dni .
5 co trzeci badany rozważa po zakończeniu studiów wyjazd za granicę w celach zarobkowych .
7 produkowana przez spółkę gra zostanie wydana 11 czerwca 2019 r .
1 dopiero teraz jednak polski badacz dr leszek gardeła zdołał go zidentyfikować .
6 tym samym polki zapewniły   sobie udział w turnieju eliminacyjnym do igrzysk olimpijskich .
4 może nie # zlomnik ale warto obejrzeć .
2 jarmark bożonarodzeniowy w koszycach to drugi najlepszy po stolicy jarmark w kraju .
0 zimna wojna pawła pawlikowskiego nie otrzymała nominacji do złotego globu w kategorii najlepszy film zagraniczny .
1 polacy nie są winni , jedynie niemcy .
1 " jestem z wykształcenia historykiem i obserwowałem daremność tego zawodu .
2 napisał książkę kucharską inspirowaną smakami … polskich piłkarzy .
7 plaga komarów , jakiej nie było od lat .
4 pojazd odznaczał się wszechstronnym , pakownym wnętrzem , które wykorzystywano na wszelkie możliwe sposoby .
2 co wspólnego ma hamburg z hamburgerami ?
6 watford strzela w ostatniej sekundzie po tym jak leicster nie trafia karnego .
7 hulajnogi elektryczne będą mogły jeździć z maksymalną prędkością 25 km / h ; będzie można poruszać się nimi po drogach rowerowych - zakłada opublikowany w środę projekt prawa o ruchu drogowym .
2 5 przepisów z kapusty dla prawdziwej kochanki .
1 jak powstańcy przemieszczali się w labiryncie warszawskich kanałów ? .
5 35 tys . osób zgłosiło się do pracy w willi z kotami .
0 produkcja   będzie nosiła tytuł   apalachin i będzie opowieścią o słynnym spotkaniu mafijnych bossów w latach 50 - tych .   głównym bohaterem filmu będzie policjant ed croswell ( david arquette ) , który odeg …
2 jednak nie rezygnują z postu , bo - jak mówi alicja - " warto choćby na chwilę
4 szanse na znalezienie małe , ale gdy wykopiesz to może się uda
7 jak widać po nazwie , pozwala ona użytkownikom na połączenie się z dwoma sieciami wi - fi jednocześnie .
0 odszedł stanley donen - hollywoodzki reżyser nagrodzony oscarem .
4 dziecko w rozgrzanym samochodzie ?
3 no , ale co zrobić żeby nie przytyć ?
6 george russell poważnie uszkodził bolid williamsa na piątkowym treningu przed gp azerbejdżanu po tym , jak najechał na studzienkę .
4 jak wydać 3 miliony pln w jeden weekend ? .
7 kolejna historia janusza obrazująca w prostych słowach na co warto zwracać uwagę , aby nie stracić oszczędności życia .
6 szacowane straty wynoszą około 2 , 5 miliona euro .
7 jak zauważa , giganci technologiczni zgarniają niemal 60 % wpływów z reklamy cyfrowej w stanach zjednoczonych .
4 cysterna wycofuje na niemieckiej autostradzie .
1 błędy aliantów , zsrr i usa , a przebieg wojny .
3 z powodu grypy zmarło 15 osób - wynika z danych narodowego instytutu zdrowia publicznego - państwowego zakładu higieny .
7 to oznacza problem dla ea sports i fifa 20 .
0 chociaż film nie odniósł   ogromnego sukcesu w stanach zjednoczonych - na razie wpływy rzędu 60 milionów dolarów , to na świecie . .
1 nakładem wydawnictwa stapis 12 czerwca ukazał się komiks   dziennik anne frank autorstwa   ariego folmana i davida polonsky ' ego , twórców wyśmienitego walca z baszirem .   .
5 sprawa nierówności płacowych jest bardzo głośna ze względu na zarzuty o seksizm i dyskryminacje dlatego badanie uzyskało tak rozgłos [ eng ] podsumowanie w komentarzu
7 czujnik aktywności monitoruje stan pieluchy założonej dziecku i alarmuje rodzica , gdy pielucha wymaga zmiany .
0 scena z " dead pool " , piątej części przygód harry ' ego callahana .
4 tutaj znajdziecie koncepty kół innych firm
5 w czternastym odcinku automatycznego podcastu autorzy przeprowadzają rozmowę z automatykiem pracującym na statku morskim .
3 badaczka 20 lat pracowała nad likwidacją wirusa brodawczaka ludzkiego .
0 dokładnie 12 maja 1989 premierę miała kultowa komedia o ślepym murzynie i głuchym białasie , którzy udowadniają , że współpraca popłaca .
5 w 2017 roku zostało wydanych 236 tys . zezwoleń na pracę cudzoziemców , zarejestrowano też ponad 1 , 8 mln oświadczeń o zamiarze powierzenia wykonywania pracy cudzoziemcom dla ok . 1 , 1 mln osób - poinformowało ministerstwo przedsiębiorczości .
5 niemcy : 70 procent emerytek dorabia , zmusza je do tego ubóstwo .
7 wykorzystując dane z kamer wizyjnych oraz radaru będą w stanie wykryć . .
3 generalnie cały czas leczymy objawy i powikłania , a nie przyczyny .
2 dwie polskie restauracje otrzymały . .
2 milczenie świata o niemieckich ubojniach przerabiających zdechłe krowy .
5 amazon poinformował we wtorek , że podniesie minimalne wynagrodzenie swoich amerykańskich pracowników do 15 dolarów za godzinę .
0 vice - szydera i polityka - recenzja .
1 niepodległą polskę - zgodnie z planami prezydenta wilsona - zamierzano odtworzyć po i wojnie światowej " z dostępem do morza " .
6 początkowo był w stanie pomieścić 75145 widzów .
2 ciasta na wielkanoc - 15 propozycji - i love bake .
3 będzie lepsze jedzenie w szpitalach .
7 unikatowe centrum badawcze aerodynamiki środowiskowej na pk .
7 5 zaskakujących faktów na temat pierwszego lotu na księżyc .
3 munira abdulla ze zjednoczonych emiratów arabskich wybudziła się po 27 latach .
6 zawód trenera wiąże się nie tylko z odpowiedzialnością za wyniki sportowe , ale także za zdrowie zawodnika .
0 niedostatki trzeba nadrabiać wyobraźnią , efekty dozować z umiarem i w relacji z historią , a nie zamiast niej .
3 podstawową funkcją układu nerwowego jest przekazywanie sygnałów - impulsów nerwowych - pomiędzy komórkami nerwowymi .
5 czas dojazdu powinien być wliczany do dnia pracy ? .
5 " symulatory są bardzo przydatne w nauce , ale pewnych umiejętności najlepiej nauczyć się w kontakcie z żywym człowiekiem " .
5 media informują o zbliżającym się strajku nauczycieli .
7 roje walkirii to przełom w lotniczej wojnie .
2 pizza w racjach żywnościowych us army .
3 biegły lekarz sądowy leonard gross w liście przesłanym prokuraturze wskazuje na możliwe nieprawidłowości w akcji ratunkowej po ataku na pawła adamowicza .
6 adam małysz , będzie gonił samochodem uczestników biegu wings for life world run w poznaniu .
5 listonosz poszukiwany od zaraz .
3 szczepienia eliminują zakażenia wirusami wywołującymi raka szyjki macicy .
4 w ten sposób chcą zaprotestować przeciwko tzw . unijnemu pakietowi mobilności .
6 już 9 sierpnia rozpocznie się nowy sezon premier league .
4 za swoje zachowanie 22 - latek będzie teraz musiał odpowiedzieć przed sądem .
6 zdaniem włoskiego dziennikarza podczas weekendu wyścigowego w chinach doszło do ciekawej rozmowy pomiędzy rosyjskim miliarderem dmitrijem mazepinem a claire williams , szefową zespołu w którym jeździ robert kubica .
4 wielogodzinna akcja uwolnienia kierowcy z kabiny ciężarówki .
0 w china film archive rozpoczęła się 3 . edycja   festiwalu polskie kręgi sztuki .
7 ultimate games z mnóstwem nowych wieści .
7 badania spacex wykazały nieszczelność w zaworze , której efektem stał się wyciek utleniacza do elementów pod wysokim napięciem .
0 nowy , niewielki konflikt od gf darwin
0 ostatnim cameo stana lee będzie . .
7 to znak czasu - mówi szwedzki naukowiec .
3 psycholodzy adam wolniak i filip matuszewski pracują jako dyspozytorzy obsługujący całodobową linię wparcia dla osób w stanie kryzysu psychicznego .
7 ze stonehenge jest jak z koniem : jaki jest ten kamienny krąg - każdy widzi .
0 polecam zestresowanym maturami oraz wszystkim innym : - - )
0 wytwórnia została założona przez braci warner : alberta , sama i harry ’ ego , polskich imigrantów żydowskiego pochodzenia .
4 samochody skorumpowanego wiceprezydenta gwinei równikowej trafią na aukcję .
0 dalsza część historii znaleziska z płomieniem w którym poprosiłem was o pomoc .
7 nowe funkcje google maps ułatwiają korzystanie z publicznego transportu .
7 boston dynamics fake robot : vfx przed i po ujawnieniu .
6 mistrzostwo i wicemistrzostwo świata polaka .
7 siły powietrzne usa zawsze są gotowe chronić amerykę , jej własność i tajemnice " - powiedziała mcandrews .
7 żyjemy w czasach , w których wszystko co " gamingowe " i " dla graczy " sprzedaje się świetnie .
1 jedna z największych batalii ii wojny światowej - kulisy bitwy o stalingrad .
3 oksytocyna wyzwala potrzebę bliskości i silne przywiązanie - pewnie dlatego jest nazywana hormonem miłości lub przytulania .
5 w rok ze statystyk ubyło prawie 200 tys . bezrobotnych i jak tak dalej pójdzie to w czerwcu będzie ich mniej niż milion .
5 wszędzie dobrze , gdzie nas nie ma .
2 w dniu 30 marca w ramach akcji wwf " godzina dla ziemi " na całym świecie setki milionów ludzi wyłącza światła na jedną godzinę   w symbolicznym geście troski o naszą wspólną planetę .     tego dnia   w restauracji concordia taste odbyło się niezwykłe wydarzenie " gotujemy dla ziemi " , podczas . .
0 na ten moment film ma wynik 34 % ze współczynnikiem 5 . 1 / 10 w serwisie rotten tomatoes - składa się na niego 75 recenzji , gdzie pozytywnych jest 27 do 48 negatywnych .
3 polscy lekarze nie potrafią zdiagnozować choroby dziecka mojej znajomej
7 airbus pokazał koncept swojego pierwszego samolotu o napędzie elektrycznym .
1 prawda jest jednak zupełnie inna …
6 ważna wygrana z japonią w lidze narodów !
0 netflix zyskuje polskie treści .
6 łódź dopiero trzeźwieje po weekendzie .
3 zapłaciłam im aż 7800 zł , bo obiecywali , że będę miała dostęp do najlepszych specjalistów .
3 nauczyciel opowiadał o swoim życiu seksualnym a drugi depilował sobie brwi .
2 kruche ciasto ze śliwkami i bezą - i love bake .
7 reakcja chemiczna otwiera bramy do piekła .
6 zobaczcie co ten koleś robi z piłką , to jakiś potwór : d
6 manchester city - tottenham 4 : 3 !
0 dziś urodziny popularnego paździocha ! .
6 oliver kahn - top 10 interwencji .
0 dobry , zły i brzydki w wykonaniu zespołu the wandering bards .
2 są w   nich oddzielne stoiska z   mięsem i wędlinami , serami , a   także wyrobami garmażeryjnymi .
2 leciutki i puszysty sernik z białą czekoladą i jagodami .
0 " wyspa tajemnic " - czyli wyjątkowy film scorsese pełen ukrytej symboliki .
3 zbyt duże ryzyko szkód na zdrowiu .
0 kochały go czeszki , polki , rosjanki , szwedki i węgierki .
3 kryzys w brytyjskim systemie edukacji doprowadził do masowego rabowania grobów i cynicznych morderstw w celu sprzedaży ludzkich ciał anatomom .
0 aktorzy , którzy zabili najwięcej osób na ekranie .
0 film o jednoczesnej wojnie i symbiozie dwóch władców pop - kulturowej wyobraźni .
6 obaj leżeli , obaj liczeni , wygrał słusznie czy niesłusznie jeden z nich .
4 trafił mi się idealny egzemplarz pomalowany sprejem na podwórku
3 doprowadzić do nich może rozstanie z partnerem , zmiana szkoły czy miejsca zamieszkania .
7 super rzadka gra na atari 2600 w sprzedaży za 340 000 złotych .
5 pracownicy ponad 100 sklepów w miejscowościach turystycznych będą otrzymywać też specjalną nagrodę letnią - 350 zł .
1 w rzeczywistości nie bała się krytykować hierarchii kościelnej , zwracać uwagi papieżom czy nawet dyrygować episkopatem .
7 " now , germany ' s national police - - like many law enforcement services - - wants access , not only to phone data , but also information collected by digital assistants such as google home and amazon echo . "
6 wielkie wygrane u bukmacherów , to fejki ? .
7 produkcja bomb mk 82 w polsce ( bomby dla f - 16 ) .
6 nie pomógł bayernowi monachium w odniesieniu zwycięstwa .
1 prawdopodobnie jest to dźwięk , który słyszał scott joplin podczas grania swoich ragtimów posłuchaj jak to było .
6 to , o czym mówiło się już od wielu tygodni , stało się faktem .
0 to dopiero historia !   zarówno hugh jackman , jak i patrick stewart ustanowili rekord , który zostanie wpisany do księgi rekordów guinnessa .   dokładnie spotkało ich to wyróżnienie   za najdłuższą karierę jako superbohater marvel w kinowych produkcjach .   . .
5 obiecywał 10 tys . zł w 10 tygodni , ciężką pracę , zabawę i tworzenie historii .
3 pielęgniarka na przerwy między zabiegami musi wynosić leki z tego pomieszczenia bo się rozkładają . . "
0 blog o wydarzeniach z szeroko pojętej kultury
5 polska zajmuje szóste miejsce od końca w rankingu kosztów pracy w europie .
6 kluby uzgodniły sumę transferową za edena hazarda !
7 wśród nich są polacy z centrum badań kosmicznych pan i spółki creotech instruments .
1 ale dopiero po rozbiorach siekiery i strzelby poszły w ruch na wielką skalę .
5 jak pielęgnować związek , gdy godzimy się na pracę świątek piątek , od rana do nocy ?
2 to , czego danego dnia nie zjedli klienci ( potrawy , które nie zostały sprzedane w ciągu dnia )
1 amerykański blogger militarny zainteresował się tadeuszem kościuszko .
2 lokal prowadzony przez super zbieracza przy ul . jasnej w   lublinie znowu działa .
2 na straży naszego zdrowia , szczęścia i spełnienia stoją superfoods , czyli pokarmy nie tylko odżywiające , ale również wspomagające organizm w walce z niektórymi dolegliwościami .
1 w dniu zwycięstwa , polska , jako pierwszy kraj , który przeciwstawił się iii rzeszy , będzie kroczyć na czele parady zwycięstwa - mówił do polskich żołnierzy w 1940 roku hugh dalton , brytyjski minister wojny gospodarczej [ + audycja ]
7 czesi podjęli decyzję o budowie kolejnych reaktorów atomowych .
6 joanna wołosz : jedziemy na final six , by sprawić niespodziankę .
7 czy to oznacza , że już niebawem nie będziemy musieli posiadać prawa jazdy , aby podróżować autem ?
0 trzecia odsłona legendarnej serii o człowieku , którego przeznaczeniem stała się walka ze złem .
1 po wojnie m . in . szkolił w obsłudze broni młodzież w tzw . ruchu oporu armii krajowej .
1 kopalnia " mysłowice " powstała jeszcze w połowie xix wieku .
0 12 głupich filmów , które obrażą waszą inteligencję .
1 elżbieta kryńska brała udział w licznych konkursach piękności , była jedną z gwiazd teatru ateneum i zagrała w kilku przedwojennych filmach . .
3 najwięksi producenci wycofują się z badań nad opracowywaniem nowych leków do walki z coraz bardziej odpornymi na nie bakteriami .
3 australijscy naukowcy dostrzegli niespodziewany związek między ślepotą a zdrowiem psychicznym .
3 przełomu w tej dziedzinie dokonał doktor paolo zamboni , pokazując , że prosty zabieg zwany " procedurą uwolnienia " może wyleczyć osoby cierpiące na sm .
5 to już druga część odpowiedzi na wasze pytania dotyczące zwalniania z pracy .
5 nie wiadomo , czy redukcje dotkną oddziały w polsce .
7 najnowszy patent koncernu pokazuje nam urządzenie o bardzo nietypowej konstrukcji .
2 nic dziwnego - owoce te są znacznie tańsze niż jagody .
5 przeciętne koszty roboczogodziny w rumunii , na litwie , łotwie , w polsce i na węgrzech wynoszą 8 , 50 euro
0 film , który dał mu popularność , sprawił , że jego wyjątkowy talent nowelisty rozmył się na kolejnych planach zdjęciowych - ernest bryll o kamieniarzu , pisarzu , scenarzyście i aktorze janie himilsbachu , którego 30 . rocznica śmierci mija w niedzielę .
5 to o 8 , 3 proc więcej niż rok wcześniej - wynika z raportu " pracujący emeryci " opracowanego przez zakład ubezpieczeń społecznych .
2 zupa - krem z białych szparagów - kate ' s kitchen .
2 wyniki kontroli nik wskazują , że w   hodowlach zwierząt antybiotyki są powszechnie używane .
3 sandra chciała być tancerką , ale miała wrodzoną wadę rąk oraz pojawił się u niej rak kości .
5 stopa bezrobocia w polsce najniższa od niemal 29 lat .
2 pestycydy wykryte na 70 % produktach w usa , nawet po ich umyciu .
6 kto grał w pes 6 , ten doskonale pamięta .
7 jak to robić lepiej jeżeli nie eksportując dane z maszyn i linii produkcyjnych do systemów komputerowych ?
4 samorządy przeciwne " odmiejscowieniu " tablic rejestracyjnych .
0 polski aktor , którego wiele ról na trwałe zapisało się w pamięci fanów polskiego kina .   mistrzu , czekamy na kolejne kreacje !
5 rekrutacja nowych pracowników to zawsze ogromne wyzwanie dla firmy .
2 od początku istnienia ludzkości istnieje wiele mitów raz legend o magicznych napojach , które mają działanie dające nam nieśmiertelność . .
5 groził wybuchem bomby w restaruacji .
0 czy związki damsko - męskie da się ogarnąć ?
6 zawodniczki kts enea siarka tarnobrzeg po raz pierwszy w historii triumfowały w lidze mistrzyń tenisistek stołowych .
2 zobacz , jak prawidłowo rozczytywać etykiety .
2 olej palmowy - o co chodzi w akcji internautów ? .
6 dwóch polaków w wieku około 30 lat zjarało się przed rajdem finlandiii i okleiło swój cywilny samochód w naklejki organizatora , po czym wyruszyło na trasę .
4 kierowca pił alkohol w trakcie jazdy miejskim autobusem .
6 " nie można niańczyć dorosłego . .
4 głupi babsztyl rysuje po kolei wszystkie zaparkowane samochody .
0 artykuł opisuje parę przypadków , gdy sceny jak z filmu grozy przydarzyły się aktorom w rzeczywistości .
4 gwałtowny rozwój usług alternatywnych form transportu , takich jak auto w abonamencie , samochody na minuty , elektryczne hulajnogi i rowery miejskie oraz niechęć gospodarzy miast do rozwoju infrastruktury drogowej a wręcz ograniczanie wjazdu do centrum , mogą w ciągu kilku lat znacząco zmienić rynek .
2 , , post pozwala komórkom macierzystym na kontynuowanie i rozpoczynanie proliferacji oraz odbudowy całego systemu odpornościowego .
1 analiza geopolityczna wielkiej brytanii - część i . czyli o tym , dlaczego anglicy mieli doskonałe warunki do zbudowania imperium , jak je stworzyli i dlaczego imperium brytyjskie upadło .
2 krem • owoce • 250ml śmietany 30 % lub 36 % • cukier puder 40g
3 co się dzieje , gdy nam im zabraknie ?
7 popularny sneaker marketplace stockx padł ofiarą ataku hakerskiego , ujawniając tym samym poufne informacje ponad 6 milionów użytkowników z całego świata !
2 miód z pasiek miejskich jest tak samo zdrowy , jak ten z pasiek wiejskich .
4 ministerstwo infrastruktury skierowało do konsultacji międzyresortowych projekt nowelizacji prawa o ruchu drogowym .
3 w sierpniu 2016 roku rozwarstwiła mi się aorta piersiowo brzuszna , w slangu lekarzy mówi się na to , że rozwarstwiła się od " gardzieli do pierdzieli " .
1 polaków , przeciwnego zdania jest 46 proc . naszych rodaków - wynika z badania barometr polska - niemcy 2019 .
3 paulina pergoł , studentka i roku studiów magisterskich warszawskiego uniwersytetu medycznego , zaproponowała projekt " listy od przyjaciela " , polegający na systematycznej wymianie korespondencji między osobami przebywającymi w domach pomocy społecznej lub domach spokojnej starości .
6 wynik niecodzienny , dlatego jeżeli kogoś ciekawi jak do tego doszło zapraszam do retransmisji meczu .
3 mikroplatik jest nie tylko w wodzie ale i w powietrzu .
7 huawei zdecydowało się na złożenie wniosku o rejestrację znaku towarowego dla własnego systemu operacyjnego i usług z nim powiązanych .
7 kghm uruchomił jedyny w polsce piec wtr ( wychylno - topielno - rafinacyjny ) do przetopu recyklingowego miedzi .
7 sokół wędrowny wraca do lasów pod żmigrodem .
6 anna węgrzyn jako pierwsza polka w historii wywalczyła tytuł mistrzyni europy juniorek w tenisie stołowym .
1 kanały odegrały trudną do przeceniania rolę w trakcie powstania warszawskiego i książka " wojna w kanałach " w interesujący sposób to pokazuje . . .
7 można się było tego spodziewać .
0 breaking bad : w nadchodzącym filmie może zagrać bryan cranston .
2 według rtl , francuskiej firmie , która dystrybuowała steki kupione w polsce udało się sprzedać ok . 7 milionów sztuk .
7 to tylko zyski z tytułu   dostarczania usług marketingowych oraz wspierających sprzedaż grupy facebook .
4 funkcjonariusze z którego województwa są najbardziej aktywni podczas weekendów ?
7 wśród kierowców taksówek , podobnie jak w wielu innych grupach zawodowych , zdarzają się osoby nieuczciwe .
6 najbliższy weekend f1 skomentuje legendarny duet borowczyk & sokół "
0 bogumił kobiela był zaprzeczeniem akademijnej drętwoty , ciemnych garniturków i przemówień .
0 niby jedni polują na zbiegłego więźnia , to nie liczcie na to , że dostaniecie miliony wystrzelonych naboi , jakieś super - duper efekty komputerowe itp .
4 pojazd przewrócił się i przygniótł chłopca .
5 zapraszam do mojego drugiego filmu , w tym odcinku opowiedziałam o swojej przygodzie z praca w de !
6 kolejna odsłona igrzysk kuleczkowych .
5 niby nic nowego , ale te są wyjątkowe .
1 był jednym z najwybitniejszych polaków , a na pewno jednym z najbardziej znanych na świecie .
7 hive nie polecamy , bo się boimy .
5 nie dopatrzono się żadnych znamion przestępstwa w masowej absencji pielęgniarek ze szpitala w lubartowie , które w lipcu w ramach protestu zaczęły przechodzić na zwolnienia lekarskie .
2 wiem , że było rok temu , ale czy uważacie , że w ciągu roku coś się zmieniło ?
5 państwo zabiera za dużo z naszych pensji .
2 wyobraź sobie że od kilku lat nic nie jadłeś a nadal żyjesz .
6 zwróćcie uwagę na trzęsące się ręce jednego z najlepszych szachistów na świecie .
1 przez lata gościł najważniejsze osoby w polsce , dzisiaj ty też możesz pożyć w nim , jak pan !
2 pavlova jest popularnym daniem i ważną częścią kuchni narodowej australii .
1 nowe władze na ziemiach polskich były instalowane , i to nawet nie tyle przez ppr , co przez nkwd i wojskowy wywiad radziecki [ + audycja ]
0 bardziej realistyczne niż dzisiejsze cgi .
1 reinefarth , dirlewanger , kamiński ( czyta grzegorz braun ) .
4 wczoraj o godzinie 18 : 40 do stanowiska kierowania komendanta powiatowego państwowej straży pożarnej w gnieźnie wpłynęło zgłoszenie o potrąceniu dziecka przez ciągnik rolniczy w miejscowości głębokie ( woj . wielkopolskie , pow . gnieźnieński , gm . kiszkowo ) .
6 do tytułu mistrzowskiego w biegu na 100 metrów radomianka dorzuciła złoto na dwukrotnie dłuższym dystansie .
6 igrzyska kuleczkowe dobiegają końca .
6 to pierwszy medal dla polski na tej imprezie !
0 zmiennicy - większość serialowych lokalizacji pokazana dokładnie na mapie .
7 całą pracę ma regulować międzynarodowa organizacja dna morskiego , podlegająca onz .
3 system ten od wielu lat jest stosowany w usa i prawie zniszczył amerykańskich psychiatrów , a głównie nie dał możliwości leczenia chorym umysłowo pacjentom , według zaordynowanego sposobu leczenia " .
5 jeśli masz szczęście to dziś sms nie przyjdzie i agencja nie odwoła ci zmiany .
4 wywiad z shinichi morohoshi , właścicielem warsztatu przerabiającego lamborghini w stylu typowym dla azjatów .
4 nadszedł czas , aby m stało się samodzielne i zaczęło wypuszczać swoje własne samochody jak to robi amg od mercedesa .
1 ci najbardziej oddani nałogowi trafiali na listę hańby sporządzaną przez opolską policję .
5 nie zdziw się , jeśli w tym roku przyjdzie do ciebie św . mikołaj z ukrainy .
7 pi - hole + unbound i sami robimy swój serwer dns .
2 coca - cola przeźroczysta jak woda źródlana ?
0 " wizyta starszej pani " ( 1971 ) - teatr tv .
4 zderzyło się tam 8 samochodów , w tym ciężarówka .
6 zagraniczne media piszą o kuriozalnej pomyłce , którą popełnił jeden z tureckich klubów .
6 watkins zbliżył się do nieprzytomnego przyjaciela i nagle poczuł jak z ciała senny uchodzi dusza .
6 piłkarskie mistrzostwa świata za 15 lat ?
1 wyburzanie średniowiecznego mostu w belgii .
6 każde jej wejście z ciosami było karane kontrą .
3 dopamina zwana cząsteczką szczęścia i motywacji jest głównym neuroprzekaźnikiem wydzielanym w mózgu .
2 przygotujcie jej od razu trochę więcej .
3 w brzuchu operowanego mężczyzny zostawiono dwie chirurgiczne chusty - przekonuje oskarżenie .
7 77 uczonych po przeanalizowaniu materiałów doszło do wniosku , że chemtrails to po prostu smugi kondensacyjne formujące się za samolotami odrzutowymi .
6 piłkarska liga w środku lasu [ goryńska liga mistrzów ] - kibic w trasie . .
2 proste babeczki z budyniem idealne na nadchodzące święta wielkanocne .
7 zapewne widzieliscie na moim poprzednim filmie zapasy kiełbas w słoikach . .
1 archeolodzy natrafili na głowę kobiety , która jest częścią rzeźby z okresu imperium cesarskiego .
6 pozbawiono go także drugiego miejsca w maratonie w singapurze .
6 " tu trenował wojciech fortuna " .
4 pierwszy z nich to 6 - cylindrowy , rzędowy , o pojemności 3 , 7 litra i mocy 240 km , stosowany w wyścigowym modelu dbr2 oraz w cywilnych modelach : db4 , db5 , db6 i dbs .
6 po zaledwie roku gry w paris saint - germain , włoch związał się ze starą damą na dłużej , bo po sezonie obejmie stanowisko dyrektorskie w klubie .
3 najczęstszym nowotworem wieku dziecięcego w polsce są nowotwory układu krwiotwórczego - białaczki .
3 w wielu krajach europejskich oczekiwana długość życia przestaje już wzrastać , a   nawet można obawiać się jej spadku .
4 kierowcy bmw byli zachwyceni giulią quadrifoglio i stelvio quadrifoglio .
5 ( nie ) zwyczajny poranek w pracy na campingu . . .
2 soja - kuzynka fasoli nie odkryła jeszcze wszystkich swoich kart .
7 producent chciał dobrze , ale wyszło … jak zwykle .
2 jogurtowe muffinki truskawkowe ; najlepsze truskawkowe muffinki z jogurtem greckim !
3 przed startem trzeba podać numer lotu , odczytać możliwe napromieniowanie , zanotować je by po każdym locie sumować np . roczną .
3 na razie obiecujące wyniki na szczurach doprowadziły do uznania za " przełomowe odkrycie " przez amerykańską agencję fda .
2 jedzenie , tłuszczu i kalorii posiłek z dużą dawką witamin .
2 ryż z kurczakiem curry - szybkie i łatwe w wykonaniu danie .
1 winston churchill twierdził , że był to dzień , w którym denerwował się najbardziej w swoim życiu [ + audycja ]
0 spielbergowi nie podoba się netflix na oscarach .
0 zmarł gregg rudloff , utytułowany dźwiękowiec , zdobywca oscara za pracę przy filmach " matrix " , " mad max : na drodze gniewu " oraz " chwała " .
7 motion capture w czasie rzeczywistym .
0 sztuka wyboru 2018 - dzisiejsze nastolatki chyba jednak nie są takie złe .
6 śmigus - dyngus w amerykańskiej telewizji .
3 12 % z tych błędów prowadziła do kalectwa lub śmierci .
5 tylko w i kw . tego roku liczba wakatów w policji zwiększyła się o 1315 .
5 okazuje się jednak , że nierozsądna polityka w tym zakresie może generować więcej problemów niż mogłoby się wydawać .
0 25 lat temu forest gump zainwestował pieniądze w firmę apple .
7 handel ciągnie w dół gospodarki dalekiego wschodu - instytut boyma .
7 zbiór wypowiedzi youtuberów na temat tego , co złego dzieje się z obecnie najpopularniejszym serwisem streamingowym na świecie .
0 " bond 25 " : eksplozja na planie filmu o jamesie bondzie .
1 w transportach z warszawy przybyli m . in . członkowie tajnej armii polskiej − organizacji do której należał witold pilecki .
2 fikuśny kształt poduszeczek uzyskujemy wyciskając z woreczka masę serową , która podczas pieczenia opada i unosi ciasto czekoladowe tworząc tzw . poduszeczki .
2 składniki : 1 podwójna pierś z kurczaka 2 łyżki majonezu 2 jajka 2 łyżki mąki ziemniaczanej 4 łyżki startego żółtego sera 5 ząbków czosnku natka pietruszki . .
6 . . jedną z najpiękniejszych sportsmenek .
7 amerykańska marynarka wojenna chce wprowadzić lotnicze zasobniki wre , które byłyby zdolne do aktywnego zakłócania długofalowych radarów .
5 angażuje się też społecznie i prowadzi bezpłatne zajęcia dla dzieci , uświadamiające jak ludzie niewidomi funkcjonują w społeczeństwie .
2 zastosowanie dla niego znajdziemy nie tylko w kuchni , ale także przy farbowaniu ubrań , czy nawet w medycynie .
6 jutro o 16 klatka zostanie zamknięta , kibicujemy polakowi .
6 na trochę więcej , niż rok przed rozpoczęciem zawodów , w cyklu " droga do igrzysk " analizujemy wstępny godzinowy program najważniejszych zawodów czterole …
1 samarkanda i jej losy mogą dobrze posłużyć zilustrowaniu burzliwych dziejów azji centralnej .
7 rusza konkurs singularityu poland global impact challenge 2019 .
7 chmura google mocno rozpycha się na rynku .
2 orzechy : zobacz , dlaczego są tak zdrowe dla ciebie .
7 budowa gitary basowej z kolorowych kredek .
4 do tragicznego wypadku doszło w rybniku w wojewódzkim ośrodku ruchu drogowego przy ul . ekonomicznej .
1 35 lat temu sąd wojskowy prl skazał ryszarda kuklińskiego na karę śmierci .
7 pierwszy ogień w nowym bloku elektrowni jaworzno .
7 todd howard wciąż nie widzi nic złego w pamiętnym dlc do obliviona .
6 ilość powtórzeń , a jednostki motoryczne .
5 dzisiaj mój film o tym jak wygląda rynek pracy .
1 tak wynika z   dokumentów odnalezionych przez ambasadora rp w . .
2 pożywne produkty , które poprawią ci nastrój .
6 we wtorkowy poranek aresztowany został były prezydent uefa , michel platini .
0 " irlandczyk " - de niro , pacino i pesci w pierwszym zwiastunie filmu scorsese .
1 ostatni dokument polskiego państwa podziemnego niósł złudną nadzieję , że " osiągnięcie porozumienia z rosją ( . . ) jest możliwe i że ono jedynie zlikwiduje po wieczne czasy nieprzyjaźń polsko - rosyjską , mającą swe źródła w polityce reakcyjnego caratu , zastępując ją wzajemnym szacunkiem ( . . ) "
0 dc honoruje twórcę z domu pomysłów .
4 now the search is over , and lamborghini .
3 jak ustalił reporter rmf fm , ministerstwo zdrowia w końcu przygotowało projekt i rozesłało do konsultacji .
0 escape room to hollywoodzki horror , który miał wejść 11 stycznia na ekrany kin .
7 jeden z najłandniejszych warszawskich wieżowców .
2 często nazwę " żurek " i " biały barszcz " stosuje się zamiennie .
7 nowa wersja debiana to dla tej ważnej dystrybucji potężny zastrzyk świeżości .
5 belfrowie uciekają z mało wdzięcznej i nisko płatnej pracy w szkole i wybierają ciepłe posadki w korporacjach .
7 apple przyznaje : iphone ' y nas podsłuchują i wysyłają część rozmów z siri . .
6 do podpisania umowy nie doszło - przedstawiciele wykonawcy nie pojawili się .
5 dół tabeli okupuje m . in . gastronomia , ale różnice są coraz mniejsze .
2 frytki będą krótsze - to kolejny skutek suszy w europie .
1 mistycy pitagorejscy widzieli w nim symbol doskonałości , kojarzyli go z życiem i zdrowiem .
1 perspektywa pobłądzenia w kanałach była dla powstańców równie przerażająca , co spotkanie oko w oko z niemcami .
5 kolejny efekt brexitu , polacy mniej chętnie patrzą na wyspy , by emigrować tam zarobkowo .
7 tak , dobrze czytasz , transfer technologi ręcznego napełniania . .
1 europie robili wszystko , by zdobyć choć namiastkę normalności .
0 dziś nadszedł czas na zwiastun .
5 poznański restaurator marcin s . prowadzi trzy lokale gastronomiczne .
6 marcin najman po przegranym rewanżu z bigisem .
2 na święta planujesz barszcz czerwony z torebki ?
7 software untuk mempelajari jaringan saraf terbaik untuk windows .
4 podsumowanie najlepszych momentów clarksona , hammonda i maya .
2 dzieciom mówi się , że nie wolno ich jeść , bo w brzuchu wyrośnie im właśnie arbuz .
2 każdy z nuggetsów został zrobiony z 3 , 5 kg kurczaka .
6 w trakcie rozprawy wyszło na jaw , że sheffield otrzymywało wsparcie finansowe od rodziny osamy bin ladena .
7 raczej jako ciekawostka jak w prosty sposób można przenieść stary dom wykorzystując jego solidna podstawę .
3 z jednej strony wiadomo , jak anestetyki potrafią obciążyć organizm , z drugiej strony taki zabieg w miejscowym może być nieźle problematyczny .
2 w sieci można znaleźć mnóstwo informacji na temat przeróżnych superdiet .
5 świąteczny prezent od biedronki .
3 postuluje o to rzecznik praw pacjenta .
1 30 lat temu , 4 czerwca 1989 r . , na mocy porozumień między władzami prl a częścią opozycji odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne .
1 bałtyckie dorsze z owrzodzeniami .
6 po meczu delegacja z radomia na czele z prezydentem miasta radosławem witkowskim dziękowała oklaskami zawodnikom radomiaka za mecz co strasznie nie spodobało się jednemu z miejscowych .
4 miodowy miesiąc dla elektrycznych hulajnóg dobiega końca .
3 lekarze z białegostoku usunęli nowotwór 24 - latce z rakiem szyjki macicy .
3 ukryty sprawca wielu problemów .
0 nierzadko filmowcy po takie autentyczne historie sięgają , a osobną grupę wśród obrazów inspirowanych prawdziwymi wydarzeniami stanowią dzieła oo zbrodniach , których dokonano naprawdę .
5 ukraińców otrzymuje 2 , 5 - 3 , 5 tys . zł za miesiąc pracy , 15 proc . zarabia więcej , zaś co czwarty ukrainiec dostaje mniej niż 2 , 5 tys . zł .
4 chciałem wam przedstawić motoryzacje w trochę innej wersji niż ta znana z tv .
0 szefostwo stwierdziło , że lepiej skupić się na promowaniu tańczącego z wilkami , który . .
3 podejrzanemu grozi nawet osiem lat więzienia .
6 zarządzający serwisem f1 wyjaśnili również gptoday . net , że " problem jest obecnie badany " jednak już ogłoszono rzekomą , , usterke " no bo jak to kubica moze wygrac . .
7 w czerwcu nastąpiło kilka ciekawych zmian w pierwszej paczce satelitów starlink - część jest już na docelowej orbicie zaś kilka celowo spłonęło w atmosferze .
6 miękkie i udane lądowanie , obliczone przez sportowca w najmniejszym szczególe .
5 monitoring rynku pracy - kwartalna informacja o rynku pracy w pierwszym . .
5 a może to tylko taka kulawa retoryka ?
1 ceną w tej grze była śmierć dziesięciu osób poniesiona wskutek jawnej stronniczości sądu [ + audycja ]
0 kto zdobył najwięcej statuetek ?
7 co więcej , będzie się ona pogarszać nie tylko z uwagi na zmiany klimatyczne , ale także z powodu niewłaściwie prowadzonej gospodarki wodnej .
2 ciekawy pomysł na ciasto z warstwą wafelkową , kremem śmietankowym oraz kakaowym biszkoptem .
1 zmarł w wieku 102 i ma grób w mieście które wyzwolił .
4 przeglądając fejsbuka trafiłem na intrygujący i smutny wpis .
0 netflix i hulu testują reklamy dla binge - watcherów .
1 nawiedziło ją tsunami tohoku , które doprowadziło do katastrofy nuklearnej fukushima daiichi .
2 z mleka robi głównie sery , ale ostatnio spróbowała zrobić masło , wyszło świetnie !
0 ma tam powstać " zabytkowa " siłownia .
2 czy możemy przestać się o to kłócić ?
2 nauka stojąca za fenomenem winogron efektownie płonących w mikrofali wyjaśniona .
5 w domu 6 seksów przez 6 dni , nie za krótko .
3 mi wyszlo wysokie ryzyko zawalu . .
7 czyżby nasz kraj miał być deską ratunkową dla chińskiego producenta ?
2 warstwowa zapiekanka z mielonym mięsem i warzywami - weekendowego gotowania ciąg dalszy .
0 polskim fanom freddiego mercury ' ego ( + 45 l . ) i zespołu queen " bohemian rhapsody " bardzo się podobało .
3 po co więc wyrastają i co robić , gdy ósemki są źródłem dolegliwości ?
3 to film , w którym lekarze z kilkudziesięcioletnim doświadczeniem zawodowym opowiadają o czasach , zanim szczepienia stały się obowiązkowe .
1 ćwiartowanie , wlewanie smoły w rany , obcinanie genitaliów .
6 marcin gortat po raz pierwszy na liście 100 najbogatszych polaków ! .
2 kremowa ze śmietanką 12 % ukwaszona emulsja tłuszczowa - czytamy etykiety .
7 profesor tadeusiewicz odpowiada , że według niego wszystkie koncepcje przedstawione w filmie " matrix " wydają się być mocno prawdopodobne .
6 32 - latek 6 lipca podczas gali knockout boxing night # 7 na stadionie stali w rzeszowie zmierzy się z niepokonanym łukaszem różańskim ( 10 - 0 , 9 ko ) .
7 dlatego latające sportowe taksówki będą mogły znieść się na wysokość do 20 metrów ponad powierzchnię ziemi .
6 koniec końców organ podtrzymał poprzednie postanowienie .
6 to byłoby genialne widowisko olimpijskie .
5 pracodawcy częściej chcą znajomości angielskiego od stażystów niż od kierowników .
0 fabijański i schuchardt w obsadzie .
1 demokratyczna deputowana oskarża prezydenta trumpa o stworzenie " obozów koncentracyjnych " dla imigrantów .
5 w proteście ma wziąć udział przeszło 23 tysiące placówek oświatowych czyli 75 proc . polskich szkół i przedszkoli .
0 tekst pochodzi z archiwum film . org . pl , a jego pierwsza publikacja miała miejsce w   2003 roku .   poniżej znajduje się   oryginalna treść artykułu .
2 przekąska zamiast chipsów i nachosów
0 za sterami animacji zasiądzie twórca filmu jak ukraść księżyc .
7 ten pojazd należy do amerykańskiej agencji zaawansowanych projektów badawczych w obszarze obronności i chociaż
0 w historię wplątani są : piękna barbarka , nieszczęśliwie zakochany kornel , muskularny albin , miss upału grzanka , a także żeńska brygada przeciwudarowa , z zuzanną na czele .
0 w lesznie urodziła się renata dancewicz , aktorka , znana m . in . z filmów " samowolka " , " diabelska edukacja " , " deborah " i " pułkownik kwiatkowski " oraz serialu " ekstradycja " .
4 nowe informacje w sprawie tragicznego wypadku , do jakiego w piątek wieczorem doszło na skrzyżowaniu ulic niemodlińskiej i . .
3 polska dogania europę w skutecznej walce z rakiem płuca .
6 zdarza się , że często nie mamy czasu na regularne ćwiczenia na siłowni , nie możemy przekonać się do klubu fitness , a bez treningu nie wyobrażamy sobie życia ?
7 a konkretnie pod koniec 2019 roku otworzy sprzedaż czworonogiego spota ( na miniaturze ) .
2 coraz większą popularnością cieszą się pizzerie , rzadziej natomiast odwiedzamy mcdonald ’ s i kfc   - wynika z raportu gfk " rynek gastronomiczny w polsce 2018 " .
6 zapytaliśmy też , jakim jest pracodawcą ciekawi ?
2 jak zrobić jajka faszerowane na wielkanoc ?
6 po co oddychasz ? - mówi marcin gortat .
7 tym manewrem nie zawiódł swoich fanów
6 ekipa z birmingham pokonała w finale baraży derby county 2 : 1 i po trzech latach wraca do najwyższej klasy rozgrywkowej w anglii .
7 miałem kiedyś do czynienia z podobną osłoną . .
5 " olbrzymi chaos , patologiczny brak higieny pracy , podważanie kompetencji pracowników na każdym kroku - zwykle na forum publicznym - oraz nieustające poniżanie ludzi .
7 107 tysięcy luster upamiętniło kobietę której zawdzięczamy lądowanie na księżycu .
0 normalnie zajmuje to kilka godzin łącznie z dojazdem na lotnisko i odprawą .
2 rzadziej sięgają też po papierosy .
4 teraz niemcy będą jeździć po paliwo do polski ? .
4 stany zjednoczone to zupełnie inny stan umysłu .
0 nie jesteśmy w stanie skończyć filmu bez waszej pomocy !
1 grób nieznanego lotnika , znajdujący się na brytyjskim cmentarzu wojennym jonkerbos w nijmegen w holandii , kryje szczątki plutonowego walentego sieczki z 300 .
0 janusz christa mawiał , że w prl komiks był formą politycznego protestu .
3 " astronautyka i rosyjska medycyna " .
1 był jednym z ostatnich żołnierzy kedywu armii krajowej .
6 tuż po walce 33 - letni orucuta stracił przytomność .
7 jednak jest skuteczny sposób na to .
2 pomoże w migrenie , bezsenności i depresji .
3 każdy kieliszek alkoholu przybliża cię do raka .
7 kod do pobrania wraz z instrukcjami jak tego używać
1 93 - letni wacław gluth - nowowiejski walczył w . .
5 dziewczyna myślała , że dostała pracę !
3 reporterzy spędzili 24 godziny na sor - ach w warszawie , radomiu i wrocławiu .
4 wg uzyskanych przez alexa voigta informacji , tesla ma współpracować z kanadyjską firmą , która zajmuje się ogniwami ze stałym elektrolitem .
0 kevin spacey przed sądem w massachusetts .
1 proces ciągnął się miesiącami , ludzie przerzucali się oskarżeniami .
3 okulary z prawdziwym fitem mają wyższą cenę .
5 poszkodowany stanął w obronie pracownika ochrony .
3 lekarze prawdopodobnie wiedzieli o zakażeniach , ale to zignorowali .
5 brytyjski dziennik " financial times " opisał problem handlu ludźmi i pracy przymusowej wśród osób zatrudnionych w budownictwie w wielkiej brytanii .
4 polacy jeżdżą dramatycznie za szybko .
0 te postacie filmowe mimo , że grane na przestrzeni lat przez różnych aktorów przeszły do historii .
2 niestety , polska i polskie mięso nie jest w japonii znane praktyc
6 gdy fantazje że sztuk walki stają się rzeczywistością .
2 gremium ( . . ) postuluje obniżenie standardów żywności ekologicznej .
6 jaka jest skala i przyczyny występowania dopingu w sporcie amatorskim ?
6 15 - latek znalazł się na oddziale intensywnej terapii szpitala w glasgow .
0 data premiery nie została ustalona .
0 mając taki materiał na film , aż grzech było z niego nie skorzystać .
2 kurczaki w terrarium na wystawie hurtowni przebrań i ozdób we wrocławiu [ foto ] .
0 finał " gry o tron " zbliża się wielkimi krokami .
0 szympansy wydają się czerpać przyjemność ze wspólnego oglądania filmów , a uprawiana razem aktywność sprzyja tworzeniu więzi .
2 nasze upodobanie do konkretnego wzorca urody warzyw i owoców przekłada się na statystyki marnowania żywności .
1 owo damnatio ad bestias było wówczas popularną karą .
6 po nieoczekiwanym triumfie nad legią warszawa wzrastają szanse dariusza żurawia na stałe objęcie fotela menedżera lecha poznań .
7 jak dotąd udało się jedynie dostrzec gorącą część tego gazu .
2 10 ulubionych słodyczy polaków .
3 zmieniają się zasady wyjazdów do sanatorium na nfz .
7 amerykanin blaine gibson twierdzi , że znalazł notatkę zostawioną przez jednego z pasażerów lotu mh370 .
7 o chwilowych przekierowywaniach ruchu internetowego z europy przez chiny pisaliśmy już kilka razy .
6 mountain of hell 2019 | zwycięski zjazd killiana brona .
0 najbardziej przerażają nas horrory oparte na faktach : nawiedzone domy czy duchy .
1 archeolodzy , którzy prowadzą badania na terenie gdańskiej twierdzy wisłoujście organizują dni otwarte .
7 19 czerwca spółka z branży gier artifex mundi poinformowała o szczegółach związanych z nową grą .
1 w czasach , gdy polski nie było na mapach , a kobiety nie miały praw wyborczych . .
3 wokół szczepienia dzieci narosło wiele opowieści , mitów i historyjek jak z horrorów , które mają mało wspólnego z prawdą .
1 na angielskiej wikipedii znikają informacje o żydowskim pochodzeniu kolaborantów .
7 może je niszczyć , dzięki czemu rośnie presja na zapłacenie okupu .
7 google tylko w ubiegłym roku usunął ze swoich map ponad 3 mln fałszywych profili firm .
4 tak się robi z potężnymi szeryfami .
3 nerwica to życie w ciągłym strachu i napięciu .
0 studio warner bros planuje zgodnie z harmonogramem wypuścić film do kin 17 lipca 2020 roku .
4 elon musk zapowiadał niedawno na twitterze rozszerzenie sieci serwisów i stacji ładowania tesli o polskę .
2 czechy wycofały kabanosy tarczyńskiego z kauflanda i lidla .
6 od momentu , gdy stałem się profesjonalistą .
5 badanie doktorantów robi furorę w sieci .
6 klub oficjalnie zmienia nazwę , aby promować teorię płaskiej ziemi .
4 sprawa została zgłoszona na policję . .
5 najbardziej platne " fizyczne " zawody w australii , stawka na godzine np : hydraulik 83 $ , elektryk 75 . 71 $ , stolarz 55 . 71 $ nic tylko rozpoznawac zawody i wyjezdzac
2 oczywiście , do najważniejszych zaliczamy . .
3 algorytmy uczenia maszynowego w oparciu o dane biometryczne sprawdzą poziom stresu u osób poddanych badaniu .
6 gabriel batistuta - showman , który nie lubił futbolu - weszlo . com .
1 za pierwsze realistyczne przedstawienie księżyca w sztuce zachodu uważa się tarczę srebrnego globu namalowaną na dziennym niebie na dyptyku ukrzyżowanie i sąd ostateczny jana van eycka ( ok . 1430 r . )
2 zakupy za 47 dolarów australijskich w sydney .
2 zabiera się im dzieci , doi aż do krwi , a my potem pijemy jogurt czy jemy ser i nie wiemy , jaki straszny proceder za tym stoi ?
6 51 - letni zawodnik znany jako silver king zmarł podczas gali wrestlingu w londynie .   cesar barron ( znany jako silver king )   podczas starcia padł na ziemie .
3 osoby chore na łuszczycę nie są trędowate , nie zarażają .
2 # 1 frittata - włoski omlet ja . .
2 ale przy świątecznych stołach w polsce ceny artykułów spożywczych nie powinny być głównym tematem rozmów , bowiem od ubiegłego . .
2 przeciętny polak zjada w ciągu roku ponad 40 kg cukru .
5 tak oficerowie agencji wywiadu przekonują studentów do pracy w tej instytucji .
4 volkswagen i . d . r poprawia swój rekord w goodwood - 39 . 9 sekundy ! .
4 zdarzenie miało miejsce w kompleksie leśnym , niedaleko miejscowości krzywa góra w powiecie namysłowskim .
3 kolejne dowody na związek autyzmu z bakteriami jelitowymi .
5 jeśli ukraińcy wyjadą do niemiec , a nie jest to takie nieprawdopodobne , polska gospodarka może to boleśnie odczuć .
1 prośba o rozpowszechnianie , szczegolnie za granicą
4 niedopuszczalna dawka alkoholu .
3 przez wiele wieków ananas uchodził za ekstrawagancki i egzotyczny owoc , który widywano wyłącznie na najbardziej prestiżowych bankietach .
2 pikantne , octowe , lekko słodkie .
1 opisane są tam między innymi gobekli tepe i tiahuanaco .
0   widzowie obejrzą kilkanaście zrekonstruowanych kultowych filmów i seriali m . in . " wrota europy " , " dług " , " zmruż oczy " , " żółty szalik " czy " akademię pana kleksa " .
1 wydawać by się mogło , że prawie 75 lat po jej zakończeniu , historia ii wojny światowej nie ma przed nami żadnych tajemnic .
3 w analogicznym okresie zeszłego roku było ich 78 .
7 sztuczna maszyna do surfowania !
4 patostreamer ( pajalock ) który prawie rozjechał ludzi na pasach i łamał zasady ruchu drogowego , bierze udział w tworzeniu serialu " miasto tigera " marki tiger , producenta energetyków .
7 ukończony w 2006 roku przy rondzie onz w warszawie .
7 naukowcy po raz pierwszy w historii uchwycili atomowe ruchy w czterech wymiarach , czyli w przestrzeni i czasie .
7 oferty pracy zdalnej bywają bardzo kuszące .
1 nie każdy z nich osobiście bywał na ziemiach zamieszkałych przez estończyków , ale od prowadzanej przez każdego z wyżej wymienionych władców polityki inflanckiej . .
0 sekielski nękany przez policję przed spotkaniem z ofiara sukienkowych pedofilii .
2 to najbardziej śmierdzący owoc świata .
5 to efekt podjętego przez nich protestu .
2 do 2050 roku aż 70 proc . ludzi zamieszka w miastach .
6 pojechałem do barcelony , aby zobaczyć jak wygląda team williams racing , w którym występuje robert # kubica , a także # gphiszpanii od kulis !
7 takie rzeczy w rudzie śląskiej wykwalifikowany instalator montujac junkersa podłączył instalację wodną w miejsce gdzie mial byc podłączony gaz i zalał woda instalację gazowa w całym budynku .
4 tańsze przejazdy za relatywnie mniejsze pieniądze z wykorzystaniem mobilnych aplikacji transportowych stały się coraz popularniejsze .
0 strażnicy galaktyki 3 : disney ponownie zatrudnił jamesa gunna ! .
4 renault ez - flex - eksperymentalny model dla dużych miast .
6 polska zawodniczka mma joanna jędrzejczyk została poddana niespodziewanej kontroli dopingowej - informuje portal onet . pl .
4 później termin oddania przesunięto na tegoroczny maj , ale i w te wakacje kierowcy i mieszkańcy wałcza muszą liczyć się z ogromnymi korkami .
3 ciągle mnie dziwi , że nasi rodacy wierzą w takie rzeczy . .
0 gra śmierci [ 1978 ] cały film | hd | lektor pl .
7 nie będzie oficjalnego wsparcia ubuntu 19 . 10 przez steam .
5 mon szuka prawnika od przetargów .
4 osobowe auto nagle zjechało na przeciwległy pas ruchu , zaś lekka i wysoko zawieszona ciężarówka dosłownie na nie wjechała .
0 po raz pierwszy przyjechałem do warszawy z moją żoną , małgosią .
3 na czerniaka chorują już nawet 20 - latki .
6 tak się pieniądze robi nawet na mś kiedy mecze się obstawia na jeden klik .
4 jak wyłączyć system start stop w grupie vag bez komputera .
5 pracujący krewni i znajomi , dalej wizyta w urzędzie pracy oraz bezpośredni kontakt z zakładem pracy .
7 zacznijmy jednak od podstaw , a . .
3 jeśli w stresującej sytuacji dusi cię w gardle , jakbyś połknął kulkę wielkości orzecha włoskiego , może to oznaczać , że cierpisz na tzw . globus histericus .
6 dyrektor fc barcelony - jordi moix potwierdził , że inauguracja zmodernizowanego stadionu camp nou nastąpi najwcześniej w 2024 roku .
0 ' ' był sobie las ' ' - dokument ( 2013 ) / lektor . .
7 lidl zapewnił , że mikrofon nie był aktywny i nie było możliwości zdalnej aktywacji .
0 z okazji zbliżającej się premiery tarantino nawiązał współpracę z sony pictures television .
0 nie sequel największego przeboju " kleru " , a " wesela : , filmu , od którego zaczęła się jego zawrotna kariera w polskim kinie
7 powstało ekologiczne ubranie , którego nie trzeba prać - co nowego w technologii ? .
1 byli najlepiej uzbrojonym oddziałem walczącym na starówce .
0 ten krótki film o bydgoszczy , powstał z miłości do tego miasta .
5 mieszkaniec województwa śląskiego figurował w policyjnych systemach jako zaginiony , o czym nie wiedział .
7 ludzka wyobraźnia nie zna granic .
6 to spotkanie odbędzie się w dzisiaj w godzinach popołudniowych .
2 incydent podkopał wiarygodność " .
4 blisko 5000 zł kary w przyszłym roku ! .
2 mcdonald ' s co 1 sekundę sprzedaje aż 75 hamburgerów - najwięcej na świecie .
2 podobno aleksander wielki był koneserem falude , czyli mocno schłodzonego makaronu ryżowego z wodą różaną .
5 polacy nadal tanią siłą roboczą .
7 moja opinia , analiza , research .
6 mistrz kategorii piórkowej i lekkiej ksw - bo póki co brak oficjalnych informacji o tym , aby dywizje te zostały bez czempiona - . .
3 każdy spotkał się z określeniem " organ nieużywany zanika " , szczególnie w kontekście mięśni , które jakoby miały zanikać nietrenowane .
4 teraz wiem , że mogłem zrobić ich z 2 - 3x tyle i efekt byłby lepszy .
7 minionej nocy odbyła się pierwsza konferencja firmy neuralink .
2 beza z malinami i herbatnikami - i love bake .
5 jedna z kobiet zrezygnowała , ponieważ zabrakło jej sił .
4 kolejna fuszerka w wykonaniu williamsa - czy to jeszcze dziwi ? .
7 przed nami kosmiczny show wszech czasów .
6 bramkarze broniący karne w ciekawy sposób .
5 mirki i mirabelki może szuka ktoś pracy w # rzeszow - film dodany jako niepubliczny więc podrzucam może kogoś zainteresuje : d piwniczenie przed kompem tylko w troszkę innym wydaniu .
7 trwają rozmowy z koncesjonariuszami .
7 uber rpa wprowadza panic button w aktualizacji aplikacji .
2 jest dobrze zbilansowany pod względem odżywczym , bardzo kolorowy i aromatyczny : gorący i pikantny , chrupiący i soczysty z ciekawymi egzotycznymi składnikami , takimi jak ser montagnolo i bok choy oraz oczywiście suszone na słońcu pomidory i oregano .
4 miasto już zwróciło się z prośbą o poprawienie trasy do technologicznego giganta , który jest autorem nawigacji .
0 czy takie atrakcje   warte są droższego biletu ?
0 wiele z filmów wzbudza podziw , inspirację i przedstawia kultowe sceny , ale tylko niektóre - szczególnie kilka indywidualnych momentów - miało prawdziwy wpływ na to , w jaki sposób " kręci " się współczesne filmy .
1 jean moulin - " przywódca narodu nocy " .
1 szefowa kuchni i badaczka jej dziejów alena mikulczyk z żalem stwierdza , że historycznej białoruskiej kuchni nie znajdziemy w restauracjach mińska .
7 bez kas i kasjerów , czynny całą dobę .
2 od razu po przygotowaniu kalafior jest chrupiący i pyszny , a o ile bardziej zdrowszy i sycący niż popcorn smażony na tłuszczu .
5 aweco polska zajmuje się produkcją komponentów do samochodów i sprzętu agd .
5 to powody , dla których amerykańscy więźniowie rozpoczęli strajk odmawiając wyjścia do pracy .
2 strach przed igłami znalezionymi w truskawkach rozprzestrzenił się już na nową zelandię .
7 rosyjscy analitycy spekulują , że zamówione maszyny zostaną wykorzystane jedynie propagandowo - będą ich używać piloci jednego z rosyjskich zespołów akrobacyjnych
4 kierowca bmw śmiertelnie potrącił 81 - latkę .
3 coraz częściej młodzi ludzie trafiają do szpitala po zatruciu lekami .
0 w tekście możecie znaleźć kilka dreszczowców , które naprawdę warto poznać .
1 " jak zohydzić polakom 4 czerwca ?
5 1 grudnia jest zwolnienie w formie elektronicznej .
0 filmy z trzeciego przeglądu horrorów fest makabra w serwisach vod .
2 prawie się udlawilem skorupka ślimaka !
5 najnowszy raport wskazuje , że pracownicy w europie cierpią na syndrom wypalenia zawodowego .
3 osoby z nadciśnieniem nie powinny pić kawy ?
7 nitrochem będzie ( prawie ) produkował bomby dla f - 16 .
3 badaczom z australii udało się znaleźć komórkę odpornościową , która radzi sobie z każdą odmianą choroby .
2 z tego wywiązują się znakomicie .
1 5 sierpnia 1942 roku w obozie zagłady w treblince zginął janusz korczak .
7 nie da się ukryć , że po premierze swojego ostatniego telefonu , koreańczycy postanowili wsłuchać się poniekąd w głosy klientów i zrobili …
5 czy powikłania po " belferskiej . .
7 wydaje się że o roswell wiadomo już wszystko .
0 okiem geeka # 13 : friday the 13th : the game .
4 używany samochód z udokumentowaną historią wciąż jest cennym kąskiem na rynku wtórnym .
5 zawsze mam ochotę odpowiedzieć , że w dupie , jeśli nie dostanę tej roboty # rekrutacja # szukaniepracy # szukampracy
6 próbowano ukraść samochód mesuta ozila , a w jego obronie stanął kolega z zespołu sead kolasinac .
1 muzeum powstania warszawskiego - miejsce uczące szacunku do własnej historii .
0 enjoy a gallery of 40 original concept art made for classic sci - fi movie : the fifth element .
3 przedszkolak z alergią może nie otrzymać leku na czas .
7 to pomoże nam ocenić czy i pod jakimi warunkami polska wypełni unijne cele oze
6 to pierwszy taki przypadek w historii rozgrywek .
7 płatności bezgotówkowe cieszą się na polskim rynku coraz większą popularnością .
4 ona na s8 zablokowała inne auto .
2 oto 100 % pewne i szybkie pierniki świąteczne w godzinę roboty
2 najlepiej smakują domowe - zdrowsze niż sklepowe i z ulubionymi dodatkami .
6 serce casilliasa , piękny gest kane ' a , atak na tradycję ! .
1 17 czerwca 1934 r . , powołano obóz w berezie kartuskiej .
7 właśnie płonie wieżowiec w centrum warszawy .
3 skuteczne sposoby bez użycia leków .
0 bez kaskaderów czy dubli w tamtym okresie .
4 ikona amerykańskiej motoryzacji okesu lat 80 .
1 wybitna włoska intelektualista , która rozmawiała z najważniejszymi ludźmi ze świata polityki xx w .
1 najnowsze badania pokazują , że ten jeden z najstarszych psychoaktywnych specyfików był używany już tysiąc lat przed chrystusem .
6 adrian newey przyznał , że byłoby fantastycznie , gdyby miał możliwość współpracy z fernando alonso w formule 1 .
6 max verstappen : lewis hamilton nigdy nie miał presji ze strony zespołowego . .
7 wystrzelono dwie , niezsynchronizowane wiązki laserowe w chmurę argonu , w wyniku czego powstała wiązka o wyglądzie korkociągu i zmieniającym się skręcie .
5 lekki katar i już na l4 , pracodawcy załamują ręce .
6 mateusz borek zaprasza jamesa milnera do polski .
0 co miał na myśli david lynch , mówiąc o scenie w filmie , która jest " okiem kaczki " ?
6 nowe informacje ws . ustawki pod zieloną górą .
2 wiele mówi się o zdrowotnym działaniu kwasów omega - 3 , które znajdują się w rybach , ale paul greenberg postanowił na własnej skórze przekonać się , czy to prawda .
5 takie dysproporcje obserwujemy pomiędzy trzema województwami , gdzie płace są najniższe i trzema , gdzie są najwyższe .
5 gdzie i kiedy jest rekrutacja i jakie są wymagania do pracy w jednych z najlepszych linii lotniczych na świecie ?
3 szczepień profilaktycznych odmawia coraz więcej ludzi .
6 real madryt rozgrywa najgorszy sezon od dekady .
7 bez powodu wyłudzają dane osobowe .
5 w tych zawodach już wkrótce może zabraknąć ludzi . .
5 cały pokład zapełniają ambicja i ciężka praca .
7 wykradł tysiące złotych polakom - groźny wirus znowu atakuje .
3 na uw wynaleziono lek 5000 raz mocniejszy od morfiny .
2 zdesperowany tłum szturmuje bloki w stolicy wenezueli w poszukiwaniu jedzenia .
0 po statuetki sięgnęli pawlikowski , kulig i kamiński , a film został okrzyknięty najlepszym europejskim obrazem roku .
3 w tym roku miała obchodzić okrągłą , 30 . rocznicę pracy w zawodzie lekarskim .
2 znajduje się on w kalifornii , posiada czynną restauracje i muzeum w którym poznamy historie restauracji
4 staszowscy policjanci interweniowali wobec 49 - letniej kobiety , która będąc pod wpływem alkoholu wjechała w przeszklone drzwi sklepu .
2 dlatego dzisiejszą propozycją na coś zdrowego i dietetycznego jest koktajl buraczany na bazie kefiru .
1 zofia stryjeńska w szpitalu psychiatr .
6 występujące w jego strefie brzegowej warunki hydrologiczne często stwarzają wiele zagrożeń dla korzystających z niej osób .
7 gramofon wielkości filiżanki do kawy .
0 od początku był aktorem wszechstronnym .
1 rosyjskie tajne służby bardzo niechętnie dzielą się przecież swoimi archiwami "
2 odkryj meandry savoir - vivre - to wiedza przydatna także na co dzień .
2 najlepsze dania na wielkanoc - zestawienie najlepszych świątecznych . .
4 koniec z wymianą tablic przy zakupie auta .
7 google wypuścił zwiastun bezdotykowego telefonu .
4 w seat componentes , jednym z trzech centrów produkcyjnych hiszpańskiej marki , rozpoczęto produkcję nowej sześciostopniowej skrzyni biegów o nazwie mq281 .
2 heinz przedstawia majonez o smaku czekoladowych jajek .
2 mam gdzieś wasze oleje kokosowe i rzepakowe .
2 problem polega na tym , że moda ta wcale nie przekłada się ani na dobro naszego środowiska i przyrody ani na świadomość społeczeństwa .
6 lfc - fcb 4 : 0 , skrót meczu , polski komentarz , . .
1 centrum słowian i wikingów to rekonstrukcja zabudowań wczesno - średniowiecznego wolina , czyli datowanych na okres od ix do xi wieku .
4 niezwykłą interwencję przeprowadzili policjanci z białogardu .
3 kto korzysta z foteli przekazanych przez wośp ?
5 jak systematycznie oszukują dziesiątki ludzi i w jaki sposób nie płacą pracownikom
5 przez ostatnie tygodnie dokumentuję rozwój software house , budowania nowej marki , inwestowanie w nieruchomości oraz codzienność z życia polskiego przedsiębiorcy .
3 kingę ( 36 l . ) zdiagnozowano dopiero , gdy choroba była w ostatnim stadium .
6 tutaj zdjęcia z finału plaża open , który miał miejsce w niedziele 7 lipca w mysłowicach .
4 kierowcy z tzw . " ciężką " nogą cały czas muszą się mocno pilnować , mając na uwadze ograniczenia prędkości panujące na danym odcinku trasy .
3 on cię nie zapyta , czy masz teraz czas umierać .
6 do złudzenia przypominało trąbę pyłową .
2 biała kiełbasa zapiekana w sosie chrzanowym [ przepis ] .
0 czy wiecie , dlaczego myśliwce tie z gwiezdnych wojen brzmią jak . .
3 sprawa jest ciekawa i skomplikowana .
6 niesamowite widoki i efektowny zjazd downhillowego wymiatacza .
2 mmmmmmm wygląda naprawdę apetycznie i ten śmieszny papier w 6 : 30 .
1 nigdzie nie będziesz bezpieczny .
7 jak przestałem się martwić i pokochałem ciasteczka .
3 [ ang ] japonia pozwala na pierwsze eksperymenty na embrionach ludzko - zwierzęcych .
7 santander bank ostrzega , czyli cash trapping coraz popularniejszy ! .
3 kobieta w zjednoczonych emiratach arabskich wybudzona z 27 - letniej śpiączki .
2 a oczywiście jak zawsze mięsiwo dla prawdziwych facetów !
6 nowy turniej dsj 4 z nagrodami ! .
5 wkrótce najmniej istotnymi kompetencjami menedżera będą : empatia , intuicja w procesach decyzyjnych , a także szczerość i otwartość w kontakcie z pracownikami .
2 żywność podrożeje , i to nawet o 30 % ? .
1 starszy pan , który oszukał hermanna göringa na półtora miliona guldenów .
3 jeśli macie jakieś pytania , piszcie w komentarzach , postaram się w miarę możliwości odpowiedzieć .
1 według niej wojna stuletnia to pasmo wielkich zwycięstw anglii i ciągłe klęski francji .
7 samurai labs , pierwsze w polsce laboratorium sztucznej inteligencji walczące z cyberprzemocą , otrzymało grant z europejskiego programu horyzont 2020 .
5 polacy przysyłają mniej pieniędzy z obczyzny .
4 gefion insurance ( wreszcie ) pod lupą duńskich organów nadzoru finansowego . . .
0 fragmenty z tłumaczenia filmu " podejrzani " ( 1995 ) .
3 mężczyzna trafił na sor szpitala w sanoku .
4 mała widoczność na drodze prosimy o ostrożność - apeluje policja w makowie mazowieckim .
1 astronom jason t . wright z pennsylvania state university twierdzi , że zamiast szukać śladów obcych w głębokim kosmosie , powinniśmy baczniej przyjrzeć się ziemi i sąsiednim planetom .
7 wspomniane konsorcjum tworzą instytut fizyki plazmy , instytuty hefei nauk fizycznych , chińska inżynieria energetyki jądrowej , china nuclear industry 23 construction , południowozachodni instytut fizyki .
1 niektóre historie wprawiają w osłupienie .
7 zaprojektowali oni i zbudowali pierwszy na świecie system o nazwie c2land do automatycznego startu , lotu i lądowania dla małych samolotów turystycznych .
2 całkiem przyjemne gadanie o historii czarnej herbaty , jej rodzajach , odmianach , oznaczeniach .
1 piotr to imię dla prostego ludu . .
2 wasabi - jak rośnie , smakuje i dlaczego jest takie drogie .
0 najkrócej spędzał w łazience 30 minut .
0 jak szybko przygotować aktora . .
1 nie zrobili nic , by zapobiec rozlewowi krwi - mówi o krwawych wydarzeniach w bangladeszu z 1971 r . politolog gary j . bass w wywiad …
0 chciałbym zaprosić wszystkich na pokazy mojego filmu dokumentalnego o lokomotywach sp45 i 301dc w libanie do kin w całej polsce .
5 pracodawcy płacą za to miliardy .
6 jak podają słowackie media , do . .
2 przepis na pyszny jogurtowy sos który doda smaku twoim potrawą .
0 sekrety charakteryzacji klasycznych filmowych potworów .
1 historia orp dragon , pierwszego polskiego krążownika użytego w walce , jest mało znana , choć nie brakuje w niej ciekawych zdarzeń i sukcesów odniesionych w normandii .
5 to oczywiście nie jedyne przewinienia , a największe problemy mają . .
5 eurostat opublikował wyniki dot . wysokości bezrobocia w czerwcu tego roku .
6 nowe zasady przyznawania punktów do superlicencji f1 .
3 niektóre składniki odżywcze wydłużają życie , ale tylko wówczas , gdy pochodzą z pożywienia , a nie z suplementów .
0 nagrodą jest udział w festiwalu filmapalooza w orlando .
7 nie działało metro , windy , światła na skrzyżowaniach . .
1 litwa protestuje przeciwko planom rosyjskich obchodów 75 . rocznicy wyzwolenia wilna przez armię czerwoną , które mają się odbyć w sobotę w moskwie , i obchodom rocznicy wyzwolenia kowna zaplanowanym na 1 sierpnia .
4 od początku było wiadomo , że autobusem podróżował tylko kierowca … i   całe szczęście . .
2 nasze superfood wraca do łask .
4 poszkodowany to 56 - latek , który trafił do szpitala z raną nogi i potłuczeniami .
6 kupił 10 par butów 13 - latkowi , który ma bardzo duży rozmiar stopy .
7 oto lista najciekawszych sporów , niektórych wręcz absurdalnych .
6 " klub oprócz ciągłych zapewnień , nie robi nic " .
3 to jak dotąd największa ( pre ) kampanijna akcja koalicji obywatelskiej przed wyborami parlamentarnymi .
0 aktor znany z serialu " alf " miał 75 lat .
2 obozowe spaghetti nad ogniskiem .
0 netflix zaoferuje tańszy abonament .
7 leo express to czeski przewoźnik , którego zobaczyć możemy też na polskich torach .
2 pieczony kalafior z sosem sezamowym .
5 they lived in slum - like barracks close to the danish - german border .
6 polska sztafeta mieszana pobiła rekord europy na 4x400 m .
4 zginęło 6 osób , w tym 3 dzieci .
1 12 lipca 1943 r . niemieccy okupanci rozpoczęli pacyfikację wsi michniów w woj . świętokrzyskim .
3 pod hasłem " wylecz raka piersi her2 + " wystartowała kampania skierowana do kobiet u których zdiagnozowano wczesnego her2 dodatniego raka piersi .
0 o krzysztofie komedzie opowiada jego przybrany syn tomasz lach .
5 zatrudnienie skazanych wzrosło o   prawie 12 tys . i   aktualnie wynosi 36 tys .
6 to wstyd stać pod taką flagą - przekonuje .
0 i nie zdziwcie się , bo możecie tu znaleźć tytuły wielkich produkcji , sequeli , rebootów , które na pierwszy rzut oka wydają się pewniakami . .
0 odrodzenie będzie ostatnim w sadze gwiezdnych wojen , z którą był związany od 1977 roku .
3 psy potrafią wywęszyć raka płuc .
3 to odmiana boreliozy , która często występuje w europie - stanowi 15 - 40 proc . spośród wszystkich przypadków tej choroby .
2 wystarczył tydzień od emisji reportażu tvn , aby sprawa nielegalnego uboju w jednym z zakładów na terenie mazowsza urosła do rangi międzynarodowego skandalu .
1 jest jednocześnie świadectwem historii wrocławia , wyspy tumskiej i   wspaniałej świątyni , której   był dumą i   ozdobą przez   ponad trzy wieki .
3 objawy chłoniaków bywają niespecyficzne : stan podgorączkowy lub gorączka , zmęczenie , ogólne osłabienie organizmu , kaszel , niedrożność nosa , wyciek śluzu z nosa ( gdy chłoniak zlokalizowany jest w jamie nosowo - gardłowej ) .
4 formula offroad iceland , hella najważniejsze wydarzenia z pierwszej rundy mistrzostw islandii w helli !
7 przedsprzedaż gry " cyberpunk 2077 " to dobra okazja , aby zobrazować różnice w cenach gier pod różnymi szerokościami geograficznymi .
0 odpowiedź znajdziesz na końcu nowego zwiastunu / teasera video na naszej stronie !
0 showrunnerka " wiedźmina " właśnie oficjalnie poinformowała , że zamknięty został najważniejszy etap prac nad serialem .
3 dziewczynka choruje na zespół pfeiffera .
0 lisie opowieści - fascynujący świat rudych spryciarzy .
6 we francji odbyły się zawody w rzucaniu . .
4 pfr miał ratować polską tożsamość spółki .
5 trwa tygodniowy strajk załogi fabryki audi w győr ogłoszony 24 stycznia przez związki zawodowe , żądające natychmiastowej 18 - procentowej podwyżki wynoszącej nie mniej niż 75 tys . forintów ( 235 euro , czyli ok . 1 tys . zł ) .
2 światowe ceny żywności , a zwłaszcza oleju , nabiału i kasz , w listopadzie spadły do najniższego poziomu od ponad dwóch lat - podała w czwartek organizacja narodów zjednoczonych do spraw wyżywienia i rolnictwa ( fao ) .
1 niemiecka propaganda w polsce [ galeria ] .
3 dzisiaj chłopiec może już opuścić dziecięcy szpital w prefekturze nagano .
6 był to wynik wymarzony dla kibiców , bo dzięki temu ostatni mecz w grupie b nie będzie miał znaczenia dla kadry vitala heynena .
5 w bardzo krótkim wycinku naszego czasu pracy .
0 gdzie szukać kultowych brytyjskich seriali ?
2 nocne podjadanie czyli nocny market - co zjeść i dlaczego ?
4 oto lotus evija , najmocniejsze auto świata .
5 czy ciężka praca zawsze oznacza , że dajemy z siebie 100 % ?
3 63 - latek trafiał dwukrotnie do szpitala w sanoku z powodu bólu brzucha .
2 każdy transport mięsa , zanim trafi na rynek , musi przejść kontrolę laboratoryjną .
5 pracodawcy narzekają na brak pracowników ?
7 10 ways japan is 10 years ahead of the . .
1 rząd jest terytorialnym monopolistą w dziedzinie stosowania przymusu - podmiotem prawnym , który może dopuszczać się ciągłego , ustawowo usankcjonowanego naruszania prawa własności i wyzyskiwania prywatnych właścicieli za pomocą podatków , ubezpieczeń i innych regulacji . .
6 z dopingiem przez sport - operacja " viribus " , czyli kolejny sukces . .
7 czy mogę go legalnie strącić i zniszczyć ? .
4 renault megane gt line tce 160 - stylowy kompakt z nowym , dynamicznym silnikiem .
7 to kolejny krok w ambitnym hinduskim programie kosmicznym : w 2022 indie wyślą własną rakietą pierwszych hindusów , w 2030 roku indie umieszczą na orbicie własną stację kosmiczną .
1 90 lat wcześniej wpadł na ten pomysł j . unszlicht , polski komunista , jeden z szefów sowieckiego wywiadu woj . to on wymyślił , żeby wyk .
5 ten nauczyciel nie przeprowadził ani jednej lekcji , a dostał ponad 33 tys . zł .
3 walkę z epidemią utrudniają ataki na szpitale i personel medyczny .
3 wszystko zależy teraz od wojewody .
6 puchar włoch : finał nie dla piątka i milanu .
5 polskim przedsiębiorcom nie brakuje rąk do pracy .
6 nba : czy dzisiaj obejrzymy ostatni mecz finału ?
6 zaksa - onico : akcja , która wywołała burze .
5 w dalszym ciągu pracownicy w byłej nrd otrzymują o wiele mniej niż zatrudnieni na zachodzie kraju . .
1 precedensowy wyrok ws . rzekomego udziału polaków w holokauście .
7 to pierwsza taka konstrukcja polskiej produkcji .
6 podczas konferencji prasowej w wiedniu andreas kofler zdradził , iż rozstaje się ze skokami narciarskimi i kończy kilkunastoletnią karierę sportową .
6 rich energy rozwiązuje kontrakt z haas f1 team .
1 maks ring kazał obciąć piersi dwóm czternastoletnim dziewczynkom , a chłopcom pod karą śmierci zlizywać spływającą z nich krew .
7 deweloper się posłucha , ale wrzuci wersję z możliwością grania w gry ze steama za darmo na nieoficjalny sklep sidequest ż \ _ ( ツ ) _ / ż
0 ciekawy , krótki miks dwóch tytułów , które teoretycznie nie mają ze sobą nic wspólnego . [ eng ]
2 wady i zalety amerykańskiego spożywczaka .
6 obiekt ma nowego sponsora tytularnego , którym została polska grupa górnicza .
3 naukowcy z cent uw odkryli nowy mechanizm powstawania chorób mitochondrialnych .
1 edward wasilewski dowodził akcją odbicia więźniów z obozu nkwd w rembertowie .
2 jakiś czas temu internet obiegły wiralowe obrazy winogron w mikrofalówkach , które jakimś dziwnym trafem pod wpływem mikrofal wydzielały efektowną kulę ognia .
5 przerwy w pracy także dla karmiących z butelki .
0 detektyw pikachu będzie pełnometrażowym filmem aktorskim ze świata pokemonów .
5 ponad połowa pracowników w polsce nie wykorzystało całego dostępnego urlopu w 2017 roku - wynika z badania monitor rynku pracy .
5 pracodawcy chcąc przyciągnąć do siebie kandydatów , zapewniają między innymi dodatkowe szkolenia i podnoszą wynagrodzenie .
1 co przyciągało ludzi do włoskiego faszyzmu i niemieckiego narodowego socjalizmu oraz dlaczego idee jawnie dążące do całkowitej kontroli nad społeczeństwem uzyskały tak duże poparcie społeczne ?
0 ukraiński dubbing w polskich kinach .
1 " świadkowie epoki " to kanał na youtube . pl gdzie można wysłuchać świadectwa mnóstwa osób na temat co działo się w polsce podczas drugiej wojny światowej .
6 finał le : skandal w wykonaniu uefa , zawodnik arsenalu nie mógł pojechać na mecz ! .
4 jednak początek kontroli miał zgoła inny charakter : od kierowcy czuć było alkohol . .
1 sarnowo 1914 - w cieniu tannenbergu .
1 rozmowa z ocalałym z masakry nankinu .
6 próżno wśród nich jednak szukać osób czarnoskórych .
2 czy to koniec polskiego schabowego ? .
6 forehandy , backhandy , drop shoty , volleye i inne
3 datura , inaczej bieluń dziędzierzawa , to roślina , która przez młodzież jest traktowana jak narkotyk .
7 w oddali widnieje ziemia - wydaje się . .
6 oba mecze stanowiły niesamowite i niezapomniane widowiska .
7 największy obecnie giełdowy producent gier przed wejściem na rynek znajdował się w sporym kryzysie , a jego drogi skrzyżowały się wówczas z . .
1 mieszkańcy grodu kraka zamiast zbojkotować wezwanie okupanta , tłumnie stawili się , aby pomóc mu w obronie przed armią czerwoną .
6 wydawałoby się , że dzisiaj jest dzień jak co dzień .
7 discover more related gifs on gfycat
4 można odliczyć 100 proc . wydatków .
7 kamera ip od fujifilm pozwala przeczytać rejestrację z odległości 1 km .
6 relacja z mistrzostw świata w udawaniu gry w piłkę - przykona 2019
0 jak się okazuje , nie będzie to łatwa misja , bowiem pokład czarnej perły opuścili . .
7 izraelska firma cellebrite zaprezentowała rozwiązanie o nazwie universal forensic extraction device ( ufed )
6 aston villa wraca na salony po trzech latach nieobecności .
6 trener tottenhamu rozpłakał się podczas wywiadu w tv !
4 mechanik twierdzi że dpf do wymiany ?
2 cukier w ilości ok 100g na 1 litr wody .
6 wymiana trenerów na linii juventus - chelsea jest wielce prawdopodobna .
6 transfery z polskiej ligi za choćby 10 mln euro ?
1 holenderski sąd najwyższy podtrzymał orzeczenie sądu niższej instancji o odpowiedzialności państwa za 350 zgonów w masakrze w bośniackiej srebrenicy w 1995 roku .
1 tragiczny finał wyprawy na mount everest .
7 kolejna legenda z monitorami jbl 7 series - muzyka i technologia .
5 dodatek stażowy wyłączony z minimalnego wynagrodzenia .
4 nowa ekspozycja będzie nosić tytuł : " kto dobrze orze , mo chleb w komorze .
6 czy red bull powinien go zastąpić innym zawodnikiem ?
4 stop cham # 306 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 pracodawcy z rodzinnej firmy na północy norwegii zdecydowali się na niecodzienny ruch : każdemu z zatrudnionych przydzielili premię w wysokości 100 tys . koron .
3 wydaje się , że korzyści wynikają z pozytywnego wpływu zielonej herbaty na bakterie jelitowe .
3 poważne zarzuty dla pielęgniarki , która przez lata opiekowała się . .
0 wszystkiego dobrego w nowym roku !
4 pertyn ględzi i pertyn zapier … .
0 tylko 29 proc . badanych było przeciw , natomiast aż 52 proc . za .
7 nie zgadza się z tym dyrektor ds . rozwoju matt bilbey .
4 suv ma być lekarstwem na całe motoryzacyjne zło tego świata .
5 pokolenie z pojawiło się na rynku pracy z ogromem możliwości .
2 " fast - food to najczęściej jedzenie bogatowęglowodanowe i / lub bogatotłuszczowe .
6 treningi rozpoczęły się katastrofą …
3 cały tekst znajduje się w poście .
3 badacze uważają , że ten sam zabieg będzie działać także w przypadku ludzi .
1 czy powstanie warszawskie realizowało interes operacji spinacz ( paperclip ) ? .
7 przy instalacjach do 50 kw rolnicy mogą rozliczać się jak prosumenci .
2 przepis na ów wypiek od początku do końca .
1 szarża pod rokitną - siostra somosierry .
0 młodzi aktorzy spider - man : far from home : tom holland , zendaya i jacob batalon odpowiadają na najczęściej google ' owane pytania .
5 matki z minimum 4 dziećmi od 2019r będą mogly isc na emeryture .
4 profesjonalny przewóz gabarytów .
7 policjanci niedługo zajrzą nam przez okno dronem w . .
0 reżyser musicalu " deszczowa piosenka " .
7 tymczasem w chinach rzeczywiście nad takim rowerem pracują .
6 wyjątkowy sponsor na koszulkach wisły kraków .
6 od zwycięstwa z niemcami 18 : 6 rozpoczęli nasi pięściarze nowy sezon w cyklu " światowej konfrontacji boksu olimpijskiego " .
7 odzyskanie danych z dysku po domowych naprawach .
3 obecnie rana zakażona jest 3 różnymi bakteriami . .
0 joanna kulig w pierwszym wywiadzie po oscarach : wspaniałe wrażenia , . .
2 czarne porzeczki mają ponad 3 razy więcej witaminy c niż cytryny .
6 kanadyjkarz był najlepszy na dystansie 1000 metrów .
2 10 produktów żywnościowych , które mogą skosztować tylko bogaci ludzie .
3 zobaczcie , jak szybko można zhakować medyczne tomografy i rezonansy .
2 zawiera mnóstwo właściwości leczniczych !
4 kierująca samochodem osobowym z niewyjaśnionych dotąd przyczyn zjechała z drogi i uderzyła w drzewo .
4 teraz ludzie chcą temu zapobiec i ubierają auta w koce , kartony , ręczniki i dywany .
2 poza tym , że śmierdzą , to dają mleko z którego robi pyszne sery .
1 czarna bandera wzbudzała postrach wśród marynarzy , mimo że najsłynniejszy z historycznych piratów - czarnobrody - prawdopodobnie nigdy nikogo nie zabił .
0 w tym czasie musi raz na miesiąc obejrzeć film " bambi " .
2 gulasz ze schabu z marchewką w sosie śmietankowo - musztardowym - słoiki w . .
7 rosja będzie zmieniać odpady w ekologiczne paliwo .
7 morze bałtyckie wyrzuciło na plaże białe bryłki .
7 wyniki pracy opisane są w czasopiśmie nature communications .
6 w hiszpanii jednak biją na alarm .
4 raceism 2019 aftermovie | 4k | go harder media .
1 to niebywale smutne , że aż tak bardzo nie szanujemy swojego polskiego dziedzictwa i historii .
3 jakie są jej objawy i czynniki ryzyka ?
6 andrzej niedzielan i arkadiusz radomski za działania związane z meczami ap profi zostali ukarani przez małopolski zpn , ale sprawa została przekazana do rzecznika prawa związkowego pzpn
5 " są menedżerowie , który traktują ludzi jak bydło " .
4 niebezpieczna sytuacja na przejściu dla pieszych . pewnie jakiś ukraiński cieć
1 dzwonem tym był wielki dzwon yongle .
4 takie zmiany w prawie o ruchu drogowym przewiduje nowelizacja ustawy o … utrzymaniu porządku w gminach .
1 właz do tunelu w bunkrach w mamerkach otwarty ! .
2 to klasyk , ale z mojego doświadczenia wynika , że każdy robi ją nieco inaczej .
3 badanie na ten temat opublikowano w naukowym czasopiśmie lancet .
1 niezwykłe znalezisko : kapsuła czasu z 1835 roku - co kryła skrzynka augusta ii ? .
2 # przepis # gotowanie # zupa # dynia # zupazdyni # domowyobiad # pomysł # naobiad jeśli podoał ci się mój przepis to proszę - - subskrybuj - komentuj - udostępniaj - daj łapkę w górę będzie mi bardzo miło
5 gus przekazał świetne informacje .
0 grupa nastolatków z jednego z kujawsko - pomorskich liceów nagrała świetny film mówiący o jedynym z większych problemów , z którymi spotyka się młodzież w dzisiejszych czasach .
5 rumuni sprowadzą 500 000 pracowników z pakistanu .
6 kętrzynianin został mistrzem świata sportowych walk rycerskich w konkurencji miecz i tarcza .
1 hiszpania generała franco : państwo faszystowskie czy " frankistowskie " ? .
6 kolejne złoto " aniołków matusińskiego " !
0 tym razem postanowiłem dodać   ciąg dalszy jako artykuł aby napisać coś od siebie .
0 odtwórca głownej roli , zejn al rafeea , zagrał w filmie chłopca , który pozywa własnych rodziców za to , że nie byli w stanie zapewnić mu godnego życia .
4 rosja - zniesienie zakazu prowadzenia dalekobieżnych ciężarówek przez kobiety .
6 zgarnęła dwa złota olimpijskie - czyli komplet , bo kobiecy boks zadebiutował na igrzyskach dopiero w londynie .
7 kiedy możemy się go spodziewać ?
0 nowy król lew - zestawienie postaci i aktorów .
3 mitoman skłamie nawet na temat tego , co zjadł na śniadanie .
6 przed startem trwającego właśnie mundialu kobiet przez media przelała się fala artykułów o tym , jak piłkarki są dyskryminowane w środowisku piłkarskim .
3 udział wydatków na zdrowie przekroczy w ciągu najbliższej dekady w najbardziej rozwiniętych krajach świata poziom 10 proc . produktu krajowego .
3 bez demonizowania i bez stawiania kogokolwiek na piedestale .
0 od premiery pierwszej części trylogii minęło przeszło sześć lat , a wiekowy standard wciąż ma się dobrze .
2 idealne do serwowania lodów , granity , czy sorbetów , lub wytrawne do sashimi , carpaccio czy kawioru .
1 czy można produkować coś 30 lat bez większych zmian i nadal na tym zarabiać , 500 000 szt . o czymś świadczy .
2 wszystkie składniki niskokaloryczne , beztłuszczowe oraz bezpieczne dla diabetyków .
7 imersyjne sterowanie dronem możliwe nawet na desce hoverboard .
0 recenzja nowej wersji " króla lwa " .
5 od 4 maja 2019 roku można je przetwarzać za zgodą podwładnego , jeżeli przekazanie danych następuje z jego inicjatywy - pisze w czwartek " rzeczpospolita " .
3 raport , o którym pisze " rzeczpospolita " , stworzył związek pracodawców innowacyjnych firm farmaceutycznych - infarma .
7 generał mówi też o wnioskach z ostatnich ćwiczeń , . .
4 części samochodu policja namierzyła w " dziupli " .
5 dla zawodnika reprezentacji finlandii etyka i szacunek dla praw człowieka były ważniejsze , niż rozwój własnej kariery .
2 czytacie etykiety produktów dla dzieci ?
7 wszystkie mają wejść do służby do końca 2020 r .
0 gra o tron aktorami stoi i nie chodzi tu wyłącznie o główną obsadę - wszyscy odpowiadają za sukces serialu .
2 czy jest duża różnica w smaku cheesburgera ?
3 " będę leczyć , póki starczy mi siły " .
3 jedną z kluczowych przyczyn takiego stanu rzeczy są " błędy " dietetyczne popełniane przez rodziców i opiekunów .
2 woopit konkurent pyszne . pl i pizzaportal . pl znika z polski .
2 ciasto wiśniowa fantazja to połączenie biszkoptu makowego , kremu budyniowego , galaretki i zatopionych w niej owoców oraz polewy czekoladowej .
5 here ’ s how your " attachment style " may affect your office relationships .
3 polekowy ból głowy dotyka przede wszystkim kobiety , częściej przytrafia się również palaczom , kawoszom i osobom często pijącym alkohol
5 " odcięłam się od polskich szpitali " .
5 państwa na tym nie oszczędza ani złotówki .
2 urzeka ona swym smakiem i zapachem każdego .
4 policjanci ze złotowskiej drogówki zarejestrowali brawurową jazdę młodego kierowcy osobowego bmw .
2 który sposób gotowania jest najzdrowszy ?
5 gdy przygotowania dobiegają końca ( kilka dni przed imprezą ) gość prawie nie śpi - biega , załatwia , znowu załatwia , sprawdza coś tysiące razy , . .
1 najdłuższe polskie słowa - subiektywny ranking .
4 nowy rolls - royce z okazji 115 lat istnienia marki - wokół motoryzacji .
1 zamiast tego przypadło mu w udziale tworzenie fikcyjnej rzeczywistości , opakowanej w fałszywe przepustki i pozwolenia .
3 już po 24 godzinach od rzucenia palenia zmniejsza się ryzyko zawału serca .
1 to w tej batalii po raz pierwszy na froncie zachodnim wielkiej wojny użyto broni chemicznej [ + audycja ]
7 ministerstwo postanowiło , że użytkownicy hulajnóg elektrycznych będą mieli prawa i obowiązki takie , jak rowerzyści .
4 o tym musisz wiedzieć , wybierając się autem do - popularnej wśród rodaków - chorwacji
1 kultura rycerska i zamiłowania turniejowe piastów śląskich .
0 nie żyje rick " rocky " lockridge .
2 najczęściej ma postać kilku centymetrowego placka ale wykonuje się go też w różnych foremkach .
1 dzisiejszej nocy spłonął 600 - letni dąb mieszko i - najstarszy pomnik . .
6 fantastyczny finisz natalii kaczmarek !
5 pracownikom zapłaci od 15 do nawet 30 zł brutto za godzinę .
6 heroes iii : finał mistrzostw polski .
3 oznacza to , że lekooporne bakterie są szerzej rozpowszechnione niż nam się wydawało .
6 kulisy sprawy jarosława b . kim jest dziewczyna , która go oskarża ? .
3 świadectwo barbary koral : pustelnik z libanu pomógł lekarzom , albo oni - jemu .
5 ile bezdzietny , pracujący polak będzie płacić na 500 + ?
0 oscary 2019 : " green book " najlepszym filmem , " zimna wojna " bez statuetki .
2 ile chemii jest w mięsie , które spożywamy ? .
5 ukraińcy przekonują , że otwierający się niedługo przed nimi rynek niemiecki nie jest tak kuszący jak nasz .
4 największa motoryzacyjna impreza w polsce - verva street racing po raz kolejny wyruszy w trasę po polsce i tym razem zacumuje w gdyni .
6 top5 lig europejskich , czyli co się zmieniło , a co zostało na swoim . .
4 z jakich krajów sprowadzamy auta do polski ? .
2 wielu ludzi wzięłoby te pieniądze i nie miałoby z tym problemu .
6 pogromca szpilki potwornie znokautował kolejnego rywala .
4 trwa szacowanie strat , które wstępnie wynoszą kilka tysięcy złotych .
4 ergo hestia , czyli nie wypłacimy ci odszkodowania z oc i co nam zrobisz .
1 produkcję " króla targowisk " zakończono w 1998 r .
3 jest uwięziona we własnym ciele .
6 milwaukee bucks dumnie pnie się do finału konferencji .
6 znakomity hiszpański napastnik przekazał tę wiadomość za pośrednictwem swojego profilu na twitterze .
7 odwrotnie jest w chinach , gdzie astornauta jest wciąż bardzo popularny wśród dzieci .
5 jeśli twój zespół osiągnie próg rentowności w połowie miesiąca i pozostali jego członkowie sie zgodzą to możesz se do końca miesiąca iść na urlop .
6 kiedy trzeba było , spałem 10 godzin w ciągu 4 dni .
2 kuchnia niemiecka często niesłusznie bywa oskarżana o brak ciekawych smaków i posumowana przez dwa główne produkty : piwo i kiełbasę .
4 wewnątrz tron , aksamitne i złote zdobienia .
1 aleksander łukaszenka : jak dyrektor sowchozu został prezydentem białorusi ? .
2 nie wszystkim w smak nowe przepisy .
3 pomidory kontra rak wątrobowokomórkowy .
1 został zamordowany między 2 a 7 sierpnia 1944 r . , ( . . ) żołnierz legionów , oficer wp .
6 polski skoczek najadł się strachu ( wideo ) .
5 nawet nie wiem , jak się nazywa .
3 które suplementy powinien brać zdrowy . .
7 vesa zapowiada displayport 2 . 0 - 8k , 60 hz , hdr jednocześnie .
0 tym razem z wizytą w mieście małp
5 dość typowa próba kradzieży danych osobowych i tworzenia kont do wyłudzeń w nowej odsłonie .
1 incydent w demmin - największe masowe samobójstwo w historii niemiec .
3 po ukąszeniu przez kleszcza zaleca się wykonać badania , dzięki którym można stwierdzić , czy jest się zakażonym np . boreliozą .
2 niemieckie organizacje drobiarskie intensywnie lobbują na rzecz " etykietowania " mięsa drobiowego wykorzystywanego w gastronomii nazwą kraju pochodzenia - informuje portalspozywczy . pl .
7 wstawiam jak by ktoś chciał sobie slot w kompie wymienić ; - )
3 na jednym z oddziałów zgwałcona została 15 - letnia pacjentka .
3 regularna jazda na rowerze może zmniejszyć ryzyko wystąpienia chorób serca o 46 % , a wystąpienie raka o 45 % .
6 olimpijczycy nie chcą oddać medali .
3 bąblowcem możesz zakazić się jedząc niemyte jagody .
1 szkoda , bo klimat jest tu fantastyczny !
2 kruche ciasto ze śliwkami , z bezą i z kruszonką .
1 w 1957 roku w zsrr doszło do poważnej awarii nuklearnej .
5 straty sięgają 25 tys . 21 - letni ukrainiec wpadł w szał i zdemolował jeden z tarnogórskich zakładów produkcyjnych .
1 muzeum lara w rondzie powstało z pasji jednego człowieka .
4 cupra concept teaser - nowy leon na horyzoncie .
5 najlepiej płaci deweloper , największe podwyżki w .
3 w telewizji , radiu zawsze mówiono , że papierosy , narkotyki i alkohol to jedyne uzależnienia z jakimi się borykamy co dnia .
3 po operacji ratującej życie trafił do kolejnego szpitala , potem jeszcze innego .
0 2 całkowicie fanowskie krótkie metraże , nakręcone przez gościa w piwnicy bloku mieszkalnego !
1 cudzoziemcy o szlacheckiej polsce .
2 dietetyczna pasta z awokado i jajka świetnie sprawdzi się jako dodatek do świeżego , chrupiącego pieczywa .
2 subiektywna lista moich ulubionych ciast na wielkanoc .
0 wiadomość wprost od akademii oskarowej - wręczenie nagród w kilku kategoriach podczas tegorocznego wręczenia oskarów odbędzie się w przerwie reklamowej i telewidzowie ich nie zobaczą na żywo .
5 jeżeli ja w mojej pięcioosobowej firmie muszę mieć osobę od spraw realizacji wymogów biurokracji , to chodzi o dodatkowy wzrost zatrudnienia , a więc koszty pracy o 20 procent wyższe , co wymusza zmniejszenie płac pozostałym pracownikom .
5 przekłada się ono zarówno na jakość życia prywatnego , jak i na obniżoną efektywność w pracy .
2 nie zdziwiłbym się gdyby u nas było podobnie .
4 w norwegii wybuchła stacja służąca do tankowania wodoru .
5 teraz pracodawcy muszą dostosować . .
2 jak to jest z tym ramenem w polsce - czy smakuje ?
5 sklepy były nierentowne i przynosiły straty .
0 dokument o ucieczkach polaków na zachód w prl .
5 w sierpniu płace w sektorze przedsiębiorstw wzrosły średnio o 6 , 85 % r / r .
0 filmy , których już nie obejrzysz .
7 huawei zaczął wyświetlać reklamy na ekranach blokady swoich smartfonów .
5 co trzecia osoba bierze zwolnienie , bo ma dość .
4 samochód na gaz - tańsze czy droższe ubezpieczenie ?
3 nie ma metody farmakologicznej ani żywieniowej , która leczy z hashimoto .
1 historyczne skrzyżowanie torów wróciło do orzesza 2019 / 06 .
3 pozwoliło to na skrócenie czasu oczekiwania i poprawę dostępności do tych świadczeń .
4 140 km / h i jedna długość samochodu to kompletna bezmyślność .
0 od lat w modzie są okazjonalne przeróbki czołówek największych kinowych potentatów , ale mało kto wie , że niektóre z nich same w sobie stanowią osobliwą zabawę pełną ukrytych znaczeń .
1 najpierw w prl - u powstańcy musieli toczyć bój z władzą komunistyczną o prawdę dotyczącą tego zrywu .
5 domagają się tego socjaliści w parlamencie europejskim .
3 jednak nabywając tych niezwykłych cech muszą czasem rezygnować z innych .
3 zgłaszają się też do nas pacjenci np . z urazami sprzed 2 tygodni .
2 kaufland oferuje swoim klientom " egzotyczne " przekąski .
1 koło z dwiema przeciętymi osiami to jeden z najstarszych symboli solarnych indoeuropejczyków , występujący zresztą nie tylko u celtów , motyw pojawia się np . wśród słowian wschodnich .
0 jak się okazuje czasami zera się zgadzają , a mimo wszystko aktor roli wziąć nie chce .
4 przejazd dookoła świata zakończył się wczoraj wieczorem , na drodze krajowej nr 7 pod płońskiem .
3 przez jakieś 50 tys . lat ludzie budzili się razem ze słońcem i razem z jego zniknięciem za horyzontem szli spać .
5 przedstawiciele personelu odpowiedzialnego za kontrole bezpieczeństwa na ośmiu niemieckich lotniskach , w tym na największym z nich we frankfurcie nad menem , rozpoczęli w nocy z poniedziałku na wtorek strajk ostrzegawczy w sporze płacowym z pracodawcami .
5 ile zarabiają polskie prostytutki ? .
2 meat expert - różnice między tanim i drogim mięsem .
3 młodzi lekarze już nie marzą , by zostać chirurgami .
0 dla niektórych byłaby to z pewnością praca marzeń .
7 dlaczego tak się dzieje i czy można temu zapobiec ?
3 o halnym i jego wpływie na samopoczucie człowieka krążą legendy .
5 jeśli sądziłeś , że kurczak na tacce w supermarkecie wyglądał tak od zawsze , poznaj osobę , która oprawiła
2 dlaczego twoje dziecko nie je warzyw ?
0 dwaj panowie n 1961r film polski .
5 jesteśmy zmęczeni , wyczerpani , a w efekcie nie wykorzystujemy w pełni własnego potencjału .
5 w fabryce bmw w monachium zabroniono pracownikom mówić po turecku [ de ] .
4 czyli o chorobie toczącej dziennikarstwo . .
3 oszust nie umiał nawet zdezynfekować rąk .
2 sos karmelowy w 1 minucie / karmel solony .
3 według resortu zdrowia umożliwi to zatrudnianie lekarzy cudzoziemców w skróconym trybie .
2 polska sieć street food otworzy lokal na terenie słynnej palmy w dubaju .
4 22 . 06 . 2019 na drodze a4 w kierunku krakowa kierowca opla vectry wyprzedzał pasem awaryjnym , było blisko wypadku .
1 a przecież dekady terroru , inwigilacji i permanentnej kontroli nie mogły nie odbić się na społeczeństwie .
5 kontrowersyjne zmiany w kodeksie pracy o których media mówią od początku roku zostaną wprowadzone w przyszłej kadencji .
1 młodzi o polskiej transformacji " .
1 halifax - największa eksplozja w dziejach .
5 " pytanie , z którym spotykam się ostatnio najczęściej brzmi : jak wygląda praca na jachcie ?
3 do tego stopnia , że u niektórych najmłodszych konieczne było wykonanie protezy - w większości przypadków częściowej , ale była 6 - latka , która potrzebowała protezy całkowitej .
3 nawet kilkunastogodzinne oczekiwanie na lekarza to już tam niemal reguła .
5 będzie wielki wyjazd ukraińców z polski do niemiec ? .
6 podczas gdy wykopki ćwiczą to samo w fifa19 xd
2 zawsze byłeś ciekawy , jak smakuje szczur ?
5 łącznie z myciem ubikacji - opowiada niepełnosprawna 30 - latka .
1 potem do ich mieszkania wprowadziło się dwóch rosjan , dzięki czemu uniknęli zsyłki na syberię .
6 selekcjoner reprezentacji polski jerzy brzęczek powołał kadrę na mecze eliminacji mistrzostw europy 2020 z   macedonią północną ( 07 . 06 . 2019 , skopje , godz . 20 : 45 ) i   izraelem ( 10 . 06 . 2019 , warszawa , godz . 20 : 45 ) .
1 soter jaxa - małachowski tworzył hipnotyzujące widoki capri , skąpanych w słońcu włoskich miast , a także bezkresnego morza .
5 praca zdalna czy praca w biurze ?
0 tym razem tytuł ten nie przypadł grze o tron .
1 mapa była tak znana , że przez dziesięciolecia powielano ją z jej bardzo istotnym błędem .
3 bo gabryś ma dopiero 1 rok i 8 miesięcy .
2 jest nim konflikt handlowy z rosją , z powodu którego piłkarze nie mogą zabrać ze sobą żadnych rodzimych produktów żywnościowych .
1 jestem artystą , matt loughrey , z siedzibą w irlandii , pracującym za projektem " my colorful past " .
1 zapatyści - meksykańscy partyzanci , którym się udało .
6 sprzedaż philippe coutinho to jeden z priorytetów barcelony w obecnym okienku transferowym .
6 podczas jednego z ostatnich meczów piłkarskich u - 14 we włoszech kobieta , która sędziowała spotkanie treporti - miranese , została zwyzywana przez rodziców młodych piłkarzy , który także ją prowokowali .
3 6 - miesięczna dziewczynka miała wysoką gorączkę i zaczęła mieść drgawki .
7 baza ta od jakiegoś czasu posiada zaawansowany system zakłócania amerykańskiego gps - u .
3 neuralink - podsumowanie konferencji .
7 windows defender , wbudowany w windowsa 10 antywirus , po czystej instalacji systemu spowalnia budowanie projektów il2cpp w unity3d o 50 - 66 % .
5 kradł towar z przesyłek kurierskich .
1 archeolodzy przebadali dużą budowlę sprzed 2 , 5 tys . lat na wyspie jeziora . .
4 pytanie tylko globalnej czy europejskiej ?
2 w badaniach nad wpływem mięsa na zdrowie , miesza się spożycie mięsa przetworzonego z nieprzetworzonym .
0 śniadanie codziennie jadł takie samo .
2 kuchnia amerykańska , azjatycka , europejska w jednym miejscu !
1 tak heinrich himmler kazał chrzcić dzieci .
6 polski siatkarz : cieszyłem się , że przegraliśmy z iranem .
2 dla takich chwil warto zadbać o wystrój
1 jak w przedwojennym wojsku polskim i polskich sił zbrojnych na zachodzie radzono sobie z organizowaniem posiłków ?
3 matka opowiada jak wbrew lekarzom uratowała syna dzięki lekarstwu z konopi .
7 diagnoza wstępna # 40 - samurai shodown .
1 powstańcze sanitariuszki oraz lżej ranne pacjentki padały ofiarą gwałtów .
7 hongmeng os nie pojawi się na smartfonach .
4 dochodzeniu roszczeń przez kupujących sprzyjają przepisy i kolejne wyroki w polskich sądach .
1 czy zastanawialiście się kiedykolwiek jaka jest geneza rozpętanej w
4 the parts replacing of the frame .
7 od jakiegoś czasu budowana jest ona przez polskich ekspertów z centrum badań kosmicznych pan na zlecenie europejskiej agencji kosmicznej .
1 przepiękny punkt widokowy na ponidzie zachwyci największego malkontenta .
5 płaca minimalna będzie wyższa od stycznia .
4 pierwszym oficjalny salon mclarena w polsce .
1 okrucieństw , które mogą kojarzyć się z koszmarem ii wojny światowej , dokonał belgijski król leopold ii
1 i czy stało się to jedną z przyczyn jego rasistowskiej obsesji ?
6 polski awansowała na 18 . miejsce w światowym rankingu plażowej piłki nożnej .
4 wygląda jednak na to , że przepisy założą na wyrejestrowanie aut kaganiec .
1 czy tylko usa pracowało nad bombą atomową podczas ii ws ? .
4 w samochodach marki bmw wykryto usterkę instalacji elektrycznej .
6 transmisja w telewizji polskiej .
4 złomnik bezpodstawnie oczernił sprzedawcę i jego samochod , za co musiał na swojej stronie przeprosić .
1 płoszyli szczury , które żerowały na leżących ciałach .
4 wolontariusze naprawiają samochody zabierając niepotrzebne części zupełnie za darmo !
0 czyżby miała go zastąpić ta młoda dziewczyna ?
3 w oświadczeniu wydanym w połowie lutego wezwano kraje unii do promowania dostępności marihuany medycznej i zapewnienia refundacji leków .
2 główny inspektorat sanitarny zaleca , aby nie używać " kubków termicznych bambusowych " .
3 mimo że mamy xxi wiek edukacja seksualna nawet w rozwiniętych państwach pozostawia wiele do życzenia .
2 dzieci dowiadują się w jaki sposób mogą dzielić się jedzeniem z potrzebującymi i tym samym go nie marnować .
0 honoratka z czterech pancernych - skończyła 90 lat
4 jednym ze sposobów na to może być przejażdżka klasycznym samochodem .
6 ekipa alfa romeo nie zdecydowała jeszcze czy będzie oficjalnie składała apelację od werdyktu sędziów gp niemiec , mimo iż zaraz po wyścigu sugerowała taką chęć .
1 tajemniczy kompleks największych pruskich sanatoriów tej części europy .
0 " beverly hills , 90210 " , amerykański serial telewizyjny dla młodzieży , nagrywany w latach 1990 - 2000 , wraca w nowej odsłonie .
2 owsianka na 10 sposobów na zdrowe śniadanie .
6 5 lat temu , 14 czerwca 2014r robin van persie strzelił bramkę , którą nasi komentatorzy określiliby jako " stadiony świata "
6 rekordowa ilość ciosów w walce kownacki - arreola !
6 czy istnieje zakaz stosowania w tego typu umowach tzw . klauzul abuzywnych ( naruszających prawa słabszej strony )
7 nie tylko można będzie sterować komputer ( drony ) mózgiem ale też zapisywać informacje w drugą stronę .
7 misja sondy cassini zakończyła się w 2017 roku , ale naukowcy nasa jeszcze wiele lat będą analizować przywiezione przez nią informacje .
4 motocyklista tańczy przed śmiercią .
1 wojna stuletnia - rywalizacja angielsko - francuska .
7 internetowy gigant z mountain view kontroluje ponad 37 proc . rynku reklam internetowych , ponad 92 proc . rynku wyszukiwarek , jest właścicielem największego na świecie serwisu z kontentem wideo ( youtube ) i produkuje oprogramowanie , które jest wykorzystywane przez 8 na 10 telefonów na świecie . .
1 w typowej dysze - dziś ciekawy temat ; ]
6 póki co są tu kompilacje z poprzednich sezonów .
7 eksperci twierdzą , że szybkie mosty kolejowe zapewniają płynną i stabilną pracę .
0 to białorusko - wielonarodowa koprodukcja .
6 rasistowski skandal z udziałem kiboli w gdańsku !
1 75 lat temu , 18 lipca 1944 r . , dowodzony przez gen . władysława andersa ii korpus polski wyzwolił portowe miasto ankona nad morzem adriatyckim .
2 gutteroil - olej pozyskiwany ze ścieków .
7 pierwsze kroki z komputerem przemysłowym .
3 " tak mnie nie traktowali nawet niemcy " - relacjonuje pan stanisław domową wizytę lekarską .
6 krzysztof głowacki do zaplanowanej na 15 czerwca w rydze walki z łotyszem mairisem briedisem przystąpi jako pełnoprawny mistrz świata wbo wagi junior ciężkiej - poinformowała ta organizacja bokserska .
2 agrest , porzeczki i śliwki - dlaczego warto je jeść ? .
7 bruce lee - jedna z największych legend epoki 8 bit .
3 matka oskarża lekarza o morderstwo .
5 są to osoby , które wiedzą , co czeka ich na rynku pracy , mają świadomość zachodzących zmian i konieczności uczenia się przez całe życie .
3 znajdujący się w londynie niezależny trybunał badający sprawę systemowej grabieży organów w chinach stwierdził , że w kraju tym trwa zabijanie więźniów , w celu przeprowadzania transplantacji .
3 wśród bezdomnych w kalifornii rozprzestrzeniają się średniowieczne choroby .
2 nalewka i syrop z orzechów włoskich .
1 decyzję o jej użyciu podjął harry truman .
2 sprawę wyjaśniał sanepid , do którego zgłosił się właściciel . .
4 hiszpańska stolica , jako pierwsza w europie , likwiduje strefy ograniczonego wjazdu dla samochodów z silnikami spalinowymi .
6 bezpieczeństwo kąpieli dzieci - o czym warto pamiętać ! .
2 dla niecierpliwych akcja od 4 : 10
3 w rzeczywistości jest on 5000 razy silniejszy niż mózg .
7 nasz ulubiony szwabski fan kusz i proc , w końcu zbudował kuszę samoczynną : d
6 oto 7 treningów , które pasują to twojego charakteru ! .
5 ograniczenie swobody świadczenia usług będzie miało skutki negatywne dla całej gospodarki ue , jak i dla poszczególnych państw członkowskich .
1 w 1948 r . , w 40 . rocznicę pierwszego dnia matki , protestująca przeciw jego komercjalizacji została nawet aresztowana pod zarzutem zakłócania porządku publicznego .
1 20 z nich skazano na śmierć i stracono .
2 trzynaście minut o wszystkich i o niczym .
3 tylko w styczniu zostało potwierdzonych 140 nowych przypadków .
5 jeśli tak się czujesz , to koniecznie rzuć pracę .
1 miałem wtedy dopiero 39 lat - mówi andrzej rozpłochowski , przywódca strajku w hucie katowice , w wywiadzie dla muzeum wspomnień - wirtualnego muzeum doświadczeń ze stanu wojennego .
7 dlaczego satelity znajdują się na zupełnie różnych orbitach ?
1 uderzający jest fakt , że zmiażdżona zostaje nie wandea zwycięska , ale rzucona na kolana .
4 rozpołowione audi q7 nie musiało być składane z dwóch .
6 wygrana licealnej drużyny western christian boys z missouri valley zapisze się na długo w pamięci kibiców nie tylko ze względu na wynik 10 : 0 .
0 najlepiej opłacani aktorzy dziecięcy w historii telewizji .
1 łamiąc starożytne kody : pismo klinowe .
4 volkswagen stworzy swój własny samochodowy system operacyjny .
5 prawda o zjawisku sięga jednak głębiej .
7 po półrocznej zabawie w odsyłanie do serwisu lenovo chwilę wcześniej odebranego laptopa rzekomo naprawionego laptopa i wysłaniu listu do polubownego załatwienia sprawy dostałem odpowiedź " wada jest zaletą " . .
6 spokój niczym u rasowego snajpera .
4 czy tiger nadal będzie współpracował z piratem drogowym ? .
0 aktorskie więzi , o których nie miałeś pojęcia .
1 według historyków pochowany został w poznańskiej katedrze wczesnoromańskiej . .
4 kierowca został ukarany mandatami , a przewoźnikowi grożą teraz wysokie kary pieniężne .
2 pozwoliłoby nakarmić miliony głodujących .
3 14 - latka wyszła ze szpitala i zaginęła .
0 after rotten tomates removes 93 % of   reviews , captain marvel still sucks .
6 pierwsza osoba , która tego dokona - wygrywa .
2 uokik w odpowiedzi na zainteresowanie internautów składem produktów dystrybuowanych w polsce , postanowił porównać żywność polską z tą oferowaną konsumentom z europy zachodniej .
7 prace trwają od 2003 roku i jak nazwa wskazuje celem jest budowa robotów , których nie będzie trzeba ładować przy pomocy tradycyjnych środków , a energię czerpać będą z materii organicznej , np . z ciał ludzi .
6 koniec snowboardcrossu w polsce ?
6 nie żyje biegaczka gabriele grunewald , miała 32 lata .
2 nadchodzi bogactwo sezonowych warzyw i owoców .
4 wójt gminy zdzisław krupa wyjaśnił w polsat news , że " przejście pomogło w uzyskaniu unijnych pieniędzy na remont drogi " .
6 każda forma aktywności fizycznej jest lepsza od siedzenia na kanapie i grania w playstation - chociaż to też w pewnym stopniu pomaga się nam zresetować ( ale to już po treningu ) .
7 w niedzielę na reddicie pojawił się dość interesujący wątek - użytkownik , o pseudonimie   1mightbeapenguin wrzucił na jedną z grup dyskusyjnych poprawioną facjatę oryginalnego doom guya , który , jak się okazuje , wygląda . .
7 jakie rozwiązania techniczne należy zastosować ?
1 ciekawy artykuł o najstarszym placu miejskim w rzymie .
4 klasyk z najwyższej półki - citroen ds 21 presidentielle .
3 plastry serca z uderzeniem mogą pomóc naprawić uszkodzenia po zawale serca .
1 w wojnie ze szwecją rosjanie po raz pierwszy zastosowali taktykę , dzięki której pokonali później napoleona i hitlera .
5 czy twój zawód będzie istniał za 15 lat ? .
5 zarząd pll lot złożył pilotom i stewardesom zatrudnionym na umowę o pracę ofertę podwyżek w średniej wysokości 14 proc . , na osobę przypadnie więc od kilkuset do ponad 6 tys . zł miesięcznie brutto - poinformowała w czwartek pap spółka .
3 dzieje się tak , mimo że rządzący deklarują wsparcie dla publicznego sektora i jak zaklęcie powtarzają słowa o znaczeniu publicznej służby zdrowia .
7 film przedstawia reaktor badawczy maria działający w narodowym centrum badań jądrowych w świerku ( otwock k . warszawy ) .
7 czy da się wymienić urwany slot pci - e ? . .
3 zabrałam więc synka ze szpitala w zielonej górze i uciekłam szukać innego , w którym ktoś się nim zajmie - opowiada kornelia masowska z zielonej góry .
6 o słynnym niemieckim torze nürburgring słyszał zapewne każdy z was .
7 agent smith zainfekował już ponad 25 mln urządzeń z androidem .
1 ( . . ) armia internetowych cenzorów wyczyściła media społecznościowe , usuwając wszelkie artykuły , memy czy zdjęcia nawiązujące do masakry ( . . )
7 100 osób rozebrało się , a następnie zasłoniło . .
4 czy zasady bezpieczeństwa obowiązują każdego ? .
3 najmniejszy chłopiec , jakiemu udało się dotąd przeżyć , opuścił szpital .
0 netflix może stracić ok . 28 % subskrybentów na rzecz disney + .
3 ożywianie mózgu po śmierci i transplantacja głowy .
0 angielsko - hinduski maj frend wymagany ; bhp niewskazane ; ]
3 lekarz przesłuchany na policji po donosie jerzego zięby , musiał odwołać pacjentów .
0 na gałęzi i jego najciekawsze filmy z tego roku
1 zakazy publicznego wypróżniania się na niewiele się zdawały .
4 ponoć każdemu się wydaje , że jest kierowcą dobrym , albo bardzo dobrym .
4 wywiad z gościem , który fotografuje protoypy .
2 ke opublikowała raport po audycie w polsce ; kontrole uboju nieskuteczne .
0 " rudolf czerwononosy " jest rasistowski i homofobiczny ?
1 makabryczna opowieść kata z norymbergi .
6 coś dla biegających : darmowa apka do łączenia śladu gps z endomondo z aktywnością w garmin connect .
0 kieślowski , zanussi , majewski , wajda i inni .
2 leclerc , auchan , biedronka czy lidl nie będą sprzedawać żywego karpia .
1 widząc nadchodzącą śmierć żydowskich mieszkańców okupowanych terenów , sugihara rozdał co najmniej 10 000 wiz i legalnych japońskich paszportów dla żydów ( . . )
0 kolejna klęska # metoo , znany aktor geoffrey rush wygrał z nationwide news / the daily telegraph , sprawę o zniesławienie i teraz domaga się 850 tys . $ au tytułem zadośćuczynienia .
4 przedstawiamy film prezentujący pneumatyczne zawieszenie zamontowane w kamperze ! ! !
0 do tego wszystkiego domieszka osobistej sztuki i mamy taki oto efekt .
7 o ile konkurenci wręcz zabiegają o uwagę mediów to pracuje ona po cichu , w tajemnicy .
2 jest coś pociągającego w jedzeniu na ulicy .
6 trener nie chce przedłużyć kontraktu w ekstraklasie .
0 zgniatanie szklanej butelki młotkiem .
5 " zostań żołnierzem rzeczypospolitej " spot . .
5 smarkets to prężnie rozwijający się londyński startup .
0 filmowe zagadki , które nigdy nie zostały rozwiązane .
2 cop24 katowice : zobaczcie , co dostają do jedzenia policjanci w katowicach . . .
7 jeden z ładniejszych warszawskich wieżowców .
2 sieć podejrzewa , że mięso nie zostało . .
6 dziś z kasprowego wierchu rusza najdłuższy bieg w polsce .
1 okazało się jednak , że henryk przekazał małopolskę … swemu konkurentowi przemysłowi !
4 gigantyczna umowa między warszawskim mza a solarisem .
0 chłopaki nie płaczą 2 - druga część komedii potwierdzona ! .
2 spoiler alert : it includes potato cannons with razor - sharp knives !
7 rosyjscy naukowcy umieścili model samochodu , łady , na wysokości stratosfery .
0 ruszają pracę nad pierwszym pilotażowym odcinkiem przy budżecie 1 mln zł .
7 do laboratorium komputerowego wędrowało się przez sklep spożywczy , w którym można było dostać wspaniałe , od dawna nieprodukowane czekoladki w kolorowych sreberkach . .
7 skorzystać na tym mogą również osoby niepełnosprawne , które nie mogą porozumiewać się z otoczeniem .
5 stosunkowo niskie wynagrodzenie polskich nauczycieli w dużej mierze wynika z zaskakująco niskiej wydajności i mocno okrojonych godzin pracy nauczycieli .
2 " lilia woodoo " - produkt bez smaku dobry na odchudzanie ? .
7 sprzedaż iphone ' ów najniższa od lat .
4 tu ćwiarteczka , tu dach , troszkę szpachli . .
0 nowy film mortal kombat w drodze .
5 zawaliło się rusztowanie w cementowni w niemczech .
7 wyjątkowe centrum frezarsko - tokarskie
4 najpiękniejsze trasy widokowe na podróż samochodem w europie .
7 po włamaniu się do systemu możliwa byłaby zmiana dawki substancji podawanej pacjentowi - poinformował serwis bbc .
7 gmina stare babice postanowiła pomóc mieszkańcom w zbiórce elektrośmieci .
7 e - dowód : mswia na tropie sabotażysty w pwpw .
5 pomoże ci w tym moje narzędzie do finalizacji zadań .
1 elementy legendarnego niszczyciela czołgu " jagdpanther " oraz stug iii odkryła i wydobyła ekipa programu tank hunter z rzeki miłakówka w pobliżu miejscowości orneta w woj . warmińsko - mazurskim !
1 opuszczony ośrodek wypoczynkowy nad jeziorem .
4 pędził ponad 100 km / h , a zamiast kary dostał . .
3 wystartowała infolinia onkologiczna dla pacjentów .
2 przepyszne , lekkie i do tego bardzo proste w wykonaniu .
7 zbudowany w 1911 roku włoski krążownik san marco należał do serii dwóch krążowników typu san giorgio , ale znacząco różnił się od swojego brata .
3 taka kombinacja obciąża wątrobę - w przypadku niektórych leków naprawdę nie trzeba wiele , by ją trwale uszkodzić i spowodować marskość wątroby .
2 mamy śliwki suszone w schabach , bigosach , mamy sosy śliwkowe rożnej maści od bbq do ketchupu i to o nim właśnie mowa będzie .
0 poszukiwania do tej roli trwały jednak długo i mogły się zakończyć zupełnie inaczej …
6 polacy zdobyli łącznie 5 medali i stanowili 3 rekordy świata , co ostatecznie pozwoliło …
2 reklama na wesoło / typowo meski punkt . .
6 to dobra okazja , by trochę powspominać , bo miniony tydzień przyniósł nam trzy rocznice pewnych bardzo szczególnych decydujących meczów w tych rozg …
2 przepis na zrobienie ulubionego batonika w domu , w wersji xxl
3 w polsce problemy ze słuchem na 5 mln osób .
7 trzecia w tym zestawieniu jest polska firma asseco poland
1 ta część powojennej historii wciąż nie została dokładnie opisana , choć przez system radzieckich łagrów przeszły miliony ludzi .
2 brytyjski celebryta kulinarny , zamyka 22 z 25 swoich restauracji .
1 masakra na olimpiadzie w monachium .
4 doug demuro i 2019 ram 2500 hd .
2 dom z czekolady , w którym można nocować .
1 zagrożenie ze strony rosji zmienia stosunek litwy do unii lubelskiej - pisze w sobotę agencja bns .
3 lekarze oszukali zgwałconą 11 - latkę , która zaszła w ciążę .
5 chińska fabryka wykorzystywała studentów .
5 kasjerzy pracują więcej poza godzinami .
4 nasz zapał często studzi świadomość wysokich kosztów eksploatacji aut z usa .
5 połączenie wakacji i pracy , zajęcie nad morzem , na świeżym powietrzu , można się opalić - tak zachęcani są młodzi ludzie do przy roznoszeniu jedzenia na plaży .
2 pierwsza w europie podwodna restauracja właśnie zaczyna przyjmowac rezerwacje .
6 rajdowy mistrz polski sprzed 2 lat filip n . zatrzymany przez centralne biuro śledcze policji w związku z gigantycznymi wyłudzeniami podatku vat - dowiedział się reporter rmf fm .
1 niemcy czuli się we francji jak u siebie .
0 jeśli ktoś nie widział , to zapraszam do obejrzenia filmu " to nie jest kraj dla starych ludzi " .
1 pod koniec lat 80 . wielu komunistów wierzyło , że polacy wcale nie pragną demokracji .
2 a kontrole nik wskazują , że w hodowlach zwierząt antybiotyki są powszechnie używane .
7 ochrona sprzedających przed wyłudzeniami przez paypal .
7 zautomatyzowany proces produkcji zbrojonych podkładów kolejowych .
1 ten oficer ak robił wszystko , by wstrzymać decyzję o wybuchu powstania .
3 dyżur dla apteki to tylko straty .
6 urosła nam obiecująca następczyni radwańskiej
2 kiełbasy z własnego świniaka w gospodarstwie nie sprzedasz .
2 racjonalni , oszczędni , nieustannie na diecie .
3 niestety większość z tych produktów zniszczy nie tylko mole , ale również i zdrowie domowników !
2 bardzo prosty i szybki przepis na pyszną przekąskę .
2 biedronka rozda 35 tys . bonów rabatowych .
1 zażądali zwrotu kosztów biletów .
6 niestety , podczas schodzenia cassardo odpadł od ściany i złamał kość udową oraz nabawił się urazu szyi .
3 14 - letni chłopiec z giżycka trafił do szpitala w olsztynie z zapaleniem mózgu , które jest wynikiem zachorowania na odrę .
7 zapewnienie bezpieczeństwa ludzi pracujących w przemyśle to od lat najistotniejsze wyzwania przed jakimi stają osoby zarządzające zakładem produkcyjnym .
0 najciekawsze filmy z 2018 roku , które nie weszły do polskich kin .
6 dotarliśmy do tromso , czyli do siódmego , co do wielkości miasta w norwegii .
5 a kiedy student dzienny popracuje , skoro w ciągu tygodnia . .
1 rok 193 n . e . znany jest w historii starożytnego rzymu jako tzw . rok pięciu cesarzy , ponieważ w trakcie tych 365 dni aż pięciu pretendentów rościło sobie prawo do tronu .
7 pracownicy google słuchają nagrań twojego głosu .
4 w artykule wypowiedzi prawników . .
6 polska reprezentacja zdobyła trzecie miejsce , a grzegorz lato został królem strzelców , mając na swoim koncie siedem goli .
3 w polsce każdego roku ponad 8 . 000 osób słyszy tę dramatyczną diagnozę , a wszystkich chorych jest już ponad 90 . 000 .
1 według spisu ludności , przeprowadzonego . .
4 wojsko apeluje , by " inteligentnie czytać " takie wezwania .
2 cześć jestem jemkredki1983 , czemu ?
2 w związku z tym wiśnie zostały umieszczone na liście orac ( oxygen radical absorbance capacity ) , czyli liście produktów , które w wysokim stopniu chronią organizm przed niszczącym wpływem reaktywnych form tlenu .
2 tymczasem - jak zauważa " washington post " - w kulturze japońskiej nawet noszenie butów , w których chodzi . .
7 energetyczny problem niemiec : brakuje wiatraków , żeby zastąpić atom .
4 nie będzie pieniędzy na opracowanie pojazdu nieemisyjnego .
0 ck dezerterzy - inspekcja generała .
5 " to jedna z największych patologii przepisów dotyczących ograniczenia niedzielnego handlu " - mówią . .
7 bill gates uznał oddanie rynku mobilnego google największą porażą w karierze .
2 bardzo lubię białe   michałki z wawela .
5 sektor finansowy wydaje na automatyzację procesów najwięcej na świecie .
7 z fejsbuka droneradar : no i stało się .
0 gdyby ktoś się zastanawiał ile razy ten aktor wypowiedział swoje ulubione słowo , to wychodzi 171 razy w 29 .
2 podrabiane jedzenie zalewa czarny ląd .
2 mozzarella wybielana sodą , chemicznie odświeżane stare ryby , mięso z nielegalnego uboju i chleb z pieców opalanych przez toksyczne drewno - takie oszustwa przy produkcji żywności we włoszech wymieniono w raporcie związku rolników .
5 pozostaje osiem godzin na życie - pisze w liście do redakcji maja staśko , pracowniczka podpoznańskiego magazynu amazona .
4 obrót samochodu o 180 stopni jadąc tyłem to jedna z podstawowych technik , które na szkoleniach muszą opanować policjanci w wielu krajach .
4 kierowca białego kombi w środzie wielkopolskiej jechał chodnikiem i ścieżką rowerową , by nie stać w korku .
4 polonez i tylko 38 000 km przebiegu .
7 kanada przygląda się planom rosji umieszczenia pływającej elektrowni atomowej akademik łomonosow w arktyce .
5 łukasz przez pracę wakacyjną stracił palce .
4 sezon urlopowy na polskich drogach - trudny czas dla kierowców ciężarówek .
7 intel może wycofać się z rynku mobilnego - tysiące patentów na sprzedaż .
5 według guardiana , od tego czasu do sądu pracy wpłynęło dodatkowe 900 skarg od pracowników sklepów .
6 fc barcelona pokonała w pierwszym meczu półfinału ligi mistrzów liverpool 3 - 0 .
0 polscy widzowie kojarzą go z roli potulnego męża hiacynty bucket w serialu bbc .
0 rza i ghostface killah robią film , , angel of dust , ,
1 świetna ciekawostka , nie tylko dla muzyków !
5 cztery dni pracy w tygodniu zamiast pięciu ?
3 to zdarzenie pacjentka i personel szpitala zapamiętają na długo .
6 mkol zakazuje aibie organizacji turnieju bokserskiego na olimpiadzie .
7 przez wiele lat pracowałem w jako wolontariusz .
6 kiedy przypadkiem sędzia przyjmuje cios ( czasem prawie przypadkiem ) .
3 zakazany polichlorowany bifenyl wciąż krąży w przyrodzie , a plastyfikator dehp jest w ubraniach , tapicerkach , dywanach , podłogach i zabawkach .
7 zdjęcia zostały wykonane 30 czerwca i 2 lipca .
3 nic dziwnego , ponieważ są używane do leczenia wielu chorób .
4 mercedes faworyzuje swojego juniora ! .
1 prawdopodobnie wkrótce krewni stanisława pyjasa otrzymają z krakowskiego pionu śledczego ipn decyzję o umorzeniu postępowania w sprawie śmierci krakowskiego studenta - ustaliła " rzeczpospolita " .
7 zebrana woda ma być wykorzystywana w czasie suszy do podlewania zieleni miejskiej .
7 rewolucja new retail zatacza coraz szersze kręgi i nie ominie polski .
1 " trzeba z goryczą stwierdzić , że ogromnego wkładu polaków do walki z wunderwaffe ci , którzy nam najwięcej zawdzięczają - anglicy - nie dostrzegli , albo też szybko zapomnieli " [ + audycja ]
0 rozpoczyna się od serii trzęsień ziemi wzdłuż wybrzeża pacyfiku , a stamtąd niebezpieczeństwo wzrasta .
7 czyli jak przetrwać zombie apokalipsę
7 facebook , instagram i komunikator whatsapp przestały poprawnie działać .
6 pokazując m . in . osoby noszące koszulki ulubionych zespołów z absurdalnym brandingiem , takie jak " grumpy pigeon " ( gderliwy gołąb ) , " little blue pill " ( mała niebieska pigułka ) " visit north kore " ( odwiedź koreę północną ) czy " mr softy " ( głupiec ) .
5 tu z pomocą przyjść mogłoby wprowadzenie gwarantowanego minimum socjalnego .
2 miska na płatki śniadaniowe wykonana z płatków śniadaniowych .
6 niewiarygodny wynik w meczu mś u - 20 .
5 niedobór pracowników to problem dla połowy polskich pracodawców .
3 naukowcy : wstawanie rano może czynić nieszczęśliwym .
0 nobu hotels wchodzi w centrum warszawy , na wilczą w miejsce rialto .
3 przejmujące i dramatyczne wystąpienie !
5 środa jest siódmym dniem strajku pracowników polskich linii lotniczych lot .
6 od wielkiego sukcesu na peryferia wielkiej piłki - ile my pamiętamy takich historii .
4 przed nami niezwykle trudna decyzja .
7 stworzyły tym samym ciekawy precedens , który zainspirował . .
3 będąca w 7 . miesiącu ciąży kobieta poczuła , że zaczyna rodzić .
0 co zmienił w kinie rozrywkowym i popkulturze ? .
6 marcin miksza zaczął obserwować mameda ch . około roku 2004 .
0 kiedy podczas kolejnego zadania nagle ogarniają go wątpliwości , postanawia się wycofać .
6 naszego pięściarza wyprzedzają anthony joshua , deontay wilder , tyson fury , dillian . .
5 chciała w ten sposób dostać potężne odszkodowanie .
1 " jedną z osobliwości tamtejszych lasów jest ich tajemniczy mieszkaniec , którego miejscowi nazywają czarownikiem .
4 umowa kredytowa na ostatni odcinek a1 podpisana .
6 czesław lang organizuje nowy wyścig .
5 bezrobocie w polsce za 2 lata ma spaść do 3 , 3 procent .
2 najczęściej to po prostu zabarwiony na zielono i aromatyzowany . .
0 disney podsumował 2018 rok , w którym zebrał z kas kin 7 , 6 miliardów dolarów .
2 ryba na patelni wraca do życia . .
0 drugi krótkometrażowy film z okazji 40 - lecia obcego ! .
7 zapałki reakcja łańcuchowa efekt domina - plant vs zombie .
3 izba lekarska prowadzi wobec tych 11 alternatywnych lekarzy własne postępowanie .
2 placinta z serem - prosty tradycyjny przepis na popularne mołdawskie danie .
3 zięba zawiadomił prokuraturę , że lekarz dawid ciemięga ma styczność z ptakami i może przenosić na dzieci w przychodni bakterie , wirusy , grzyby i różne takie choroby .
6 real madryt obserwuje piątka i milika .
7 przesłuchano ponad 600 ludzi związanych w jakiś sposób z latającym spodkiem , który rozbił się w roswell w lipcu 1947 r .
2 większość propozycji to tradycyjne przepisy na babki , mazurki i serniki , bez których nie wyobrażamy świątecznego stołu wielkanocnego .
3 po wyczyszczeniu sobie ucha patyczkiem trafił do szpitala z ropniakami . .
5 pracownicy zmuszani do chodzenia na kolanach po ulicy i bicia się po twarzach jako forma szkolenia .
4 zupełnie nowy , zaskakujący samochód renault .
5 komendant i jego zastępcy robią to bardzo sprytnie , dlatego mobbing tak trudno udowodnić .
7 kultowy fat boy , będzie dostępny jako zestaw lego .
2 kokosowe pralinki z kaszy jaglanej .
7 filipińczycy pracują online , ale nie uwierzysz jak ! .
1 dosłownie - miejsce , do którego król musiał chodzić piechotą !
3 ostrołęcka prokuratura wszczęła śledztwo w sprawie śmierci mężczyzny , który najpierw trafił do szpitala , a następnie został przewieziony do ostrołęckiej komendy policji .
4 zapraszam na facebook : moto szrot team oraz na instagram : motoszrotteam
5 ludzie są tak zajęci i zapracowani , że coraz . .
5 sprawa seryjnego mordercy na cyprze ujawniła skandal niewolniczego wykorzystania imigrantek z krajów azjatyckich . [ eng / krótkie tłumaczenie w komentarzu ]
7 w opinii badaczy z uniwersytetu w essex system , w czterech na pięć przypadków wskazuje osoby przedstawione na zdjęciach jako znajdujące się na liście poszukiwanych przez brytyjskie służby , podczas gdy w rzeczywistości na niej nie figurują . .
2 zakupy z dowozem to platforma zakupowa , wirtualna galeria handlowa , nowoczesna i przejrzysta w obsłudze .
4 czołowe zderzenie fiata z audi .
2 kimchi to jedno z tych dań , które albo się kocha , albo nienawidzi .
5 to duży krok na drodze do rozwiązania zagadki zaskakującej stagnacji płac w ostatnich latach .
4 renault zoe stoi przed nowym wyzwaniem .
6 pko ekstraklasa to liga , w której wszystko jest możliwe , co potwierdziła 1 . kolejka nowego sezonu .
1 wykonaną w xviii wieku skórzaną zabawkę erotyczną można obejrzeć przez najbliższy miesiąc w muzeum archeologicznym w gdańsku .
5 problem holenderskich agencji pracy naginających przepisy okazał się być jedynie wierzchołkiem góry lodowej .
5 villa carpatia dostała baty za pyskówkę i bycie chamskim .
1 remont kościoła pw . gwiazdy morza w sopocie - czego dotyczą odkryte dokumenty ?
3 czerwone mięso może pomagać w obniżeniu ryzyka sr .
1 podczas jej trwania miały miejsce bitwy takie jak : pod rewlem , białym kamieniem , rakvere , czy pod kircholmem , które zapisały się w historii dzięki geniuszowi dowódców i umiejętnym wykorzystaniem . .
4 policjanci z lubińskiej komendy zatrzymali 3 mężczyzn .
2 raclette - specjalność szwajcarskiej kuchni .
7 co zrobić jeśli świadomie zgadzamy je udostępniać i mamy dość wyskakujących okienek ?
5 w . , bogate kraje europy , a w nich współczesne niewolnictwo .
1 należał do starożytnego imperium mittani .
0 za kamerą fiński reżyser dome karukoski , a w głównej roli wystąpi znany z serii x - men i mad . .
5 na spotkanie umówił mnie na parkingu w centrum handlowym
2 zwróciliście uwagę na to czy produkty , które kupujecie posiadają certyfikat ?
1 najazd który odbył się zimą 1237 / 38 był jedną z kampanii mongołów skierowanych przeciwko rusi w wyniku których została ona podbita i na ponad 200 lat podporządkowana stepowym najeźdźcom .
2 nie mamy na myśli sztuki mięsa , bo myśląc o kulinariach to pierwsze przychodzi do głowy ale na sztukę przez duże s .
4 sztuka nowoczesna w klasycznym wydaniu porsche - wokół motoryzacji .
2 faszerowane patisony - to idealny pomysł na przystawkę , zachwyca nie tylko kolorem ale przede wszystkim pięknym kolorem i smakiem .
2 gołąbki z młodej kapusty - palce lizać ! .
0 projekt jordania - morze martwe .
1 dużo ciekawostek historycznych , o których w szkole nie mówią , a wiedzieć warto .
7 pierwszy model wtryskowy legendarnego p . 11c w tej skali
4 dziennikarz na podwójnym gazie jechał od brata z władysławowa do katowic .
4 norweski kierowca z łotewską licencją otworzył swoje statystyki w erc od wygrania dwóch pierwszych odcinków specjalnych .
7 jak widać cyrkowa rozrywka nie zawsze musi się wiązać z cierpieniem zwierząt .
2 badanie mężczyzn z nadwagą sugeruje , że jedzenie wszystkich posiłków do godziny 15 . 00 zmniejsza apetyt , obniża ciśnienie krwi i może zapobiegać cukrzycy .
5 strajki ostrzegawcze na ośmiu niemieckich lotniskach .
2 kombucha - fermentowana herbata , która podbija świat .
7 prosiliście na facebooku o zrobienie testu prędkości , więc oto i on .
2 ogólnopolskiego sympozjum bromatologicznego .
1 hypatia z aleksandrii uosabiała ideał antycznego naukowca .
5 do polskich urzędów lawinowo napływają wnioski cudzoziemców o pobyt .
5 chętnie odpowiem na pytania związane z tutejszym życiem , emigracją , itp .
5 marzy tylko o ucieczce do miasta i mężu , który nie będzie pił .
4 pierwszy amerykański seryjnie produkowany samochód wyposażony w niezależne przednie zawieszenie z napędem na przednie koła i pierwszy seryjnie produkowany samochód posiadający chowane reflektory .
5 czy ludzie pracujący na etat żyją na tym samym lub niższym poziomie co bezrobotni ?
5 pewnego razu w maju , pojechałem do pracy nad morze sobie zarobić jako pizzerman do krynicy morskiejna początku praca układała się bardzo dobrze , szefuncio . .
5 nie chce publikować imienia , bo to " wąskie środowisko " .
5 trzeba jednak pamiętać o jednej rzeczy , o której przypomina polski fundusz rozwoju : . .
1 konflikt z lat 1914 - 1918 przyniósł liczne , często bardzo kreatywne przykłady propagandy wojennej na plakatach , pocztówkach , rysunkach satyrycznych w gazetach . .
7 przynajmniej pod względem ilości , a nie wartości posiadanych pieniędzy .
6 potwierdziły się pesymistyczne pogłoski - olbrzymie zadłużenie azs - u koszalin zmusiło go do wycofania się z ekstraklasy i upadłości .
6 polskie szpadzistki znów najlepsze .
7 billboardy obserwują i dostosowują reklamę do wieku czy nastroju przechodniów .
4 akcja policjantów z rawy mazowieckiej .
2 zakaz wycieczek do mcdonald ' s to pomysł ministerstwa zdrowia .
6 zaczyna się robić ciepło , czas basenów i zjeżdżalni .
0 który będzie tytułem startowym ich nadciągającej usługi streamingowej .
7 trawler z remontowa shipbuilding .
0 this time during our almost two - week holidays we decided to explore islands of brac and pag .
1 jego szczątki znaleziono w jaskini callo , znajdującej się na tej filipińskiej wyspie .
7 behind the scenes - the witcher 3 : wild hunt [ making . .
4 fuso canter zderzyło się tam z audi a6 .
7 postępy prac na budowie południowej obwodnicy warszawy pow # 03 .
0 nagrywanie dubbingu do króla lwa ( 1994 ) .
0 iron sky : the coming race - zwiastun .
3 w grudniu ubiegłego roku w szpitalu w san diego na świat przyszła saybie .
2 pyszny chrupiący chlebek który zawstydzi każdą piekarnię ! ! !
6 nie do końca , bo od zwycięskiego sezonu 2014 / 2015 " duma katalonii " fatalnie prezentuje się w delegacjach w fazie pucharowej .
6 robert lewandowski w najbliższych tygodniach ma przedłużyć kontrakt z bayernem monachium - informuje " sport bild " .
4 w ciągu najbliższych czterech miesięcy kierowcy skorzystają z kilku nowych odcinków drogi s17 .
0 nagrodzona nie tylko " zimna wojna " .
0 alec baldwin aresztowany za napaść .
1 poznań : z wizytą w dawnym kw pzpr i w przyszłym muzeum enigmy .
6 napastnik reprezentacji polski rozpocznie rozgrywki 2019 / 2020 z ' 9 ' na plecach .
5 pomyślałem - super , extra , teraz rozpocznę świetlaną karierę w branży , o której nie mam zbyt dużego pojęcia .
0 jakoś jednak wolę nasze łagodne zimy .
6 polski znów zwycięskie w lidze narodów .
1 jeden z najbardziej znanych elementów pierwszej misji księżycowej został kupiony w sklepie za 5 dolarów .
2 poznaj tajemnice pracy w wagonach gastronomicznych , ciekawostki oraz najczęściej zamawiane dania w warsie !
0 robią to z uśmiechem na ustach , a my sami śmiejemy się z tego , co oglądamy na ekranie . .
1 rosyjska strategia podboju świata do 2100 r .
3 siedzę z kotem na kolanach i wam spontanicznie napiszę .
3 wtedy sprawę w swoje ręce wziął ojciec .
4 już niedługo ruszam z laboratorium samochodowym gdzie autem testowym będzie niewielki samochód z silnikiem asilanym common rail
2 główny inspektorat sanitarny wydał ostrzeżenie publiczne ws . stwierdzenie obecności bakterii z grupy coli oraz paciorkowców kałowych w wodach mineralnych .
1 ruiny tego skalnego miasta , perła zabytków bliskiego wschodu , to jeden z siedmiu nowych cudów świata [ + audycja ]
7 film z testów plenerowych robota digit produkcji amerykańskiej firmy agility robotics .
2 upodabniamy się tym samym do świata , który oglądamy na ekranach telewizorów .
6 sensacyjny krok w karierze włocha .
1 | ponad 50 minutowy materiał w dobrym opracowaniu przez oblicza xx wieku .
3 od rekonstrukcji nosa z tkanek ramienia , po komórki macierzyste .
1 wydarzenie , które przeszło do historii jako bitwa nad niszem , zajmuje wyjątkowe miejsce w historii zarówno drugiej wojny światowej , jak i zimnej wojny .
1 mierząca ok . 17 m roślina potrzebowała wyższego obiektu do dalszego rozwoju .
2 jeszcze w tym roku ma zostać zamknięty zakład produkcyjny cukrownia " strzyżów " należąca do grupy südzucker
5 w maju stopa bezrobocia rejestrowego ( na podstawie osób zapisanych w urzędach pracy ) wyniosła 5 , 4 proc .
7 gdzie microsoft nie może , tam przyjdą fani - ale tym razem tylko po to , aby dostać kubeł zimnej wody na twarz .
3 urządzenie , które wywabia komórki rakowe z mózgu na zewnątrz .
1 skąd wzięło się uprzedmiotowienie zwierząt ?
0 kuriozalny trailer filmu " twisted pair " .
5 nierzadko zdarza się sytuacja , w której pracownik źle się czuje i idzie do lekarza , który wystawia mu zwolnienie lekarskie ( l4 ) .
2 już po kilku minutach poczujesz , że znużenie mija , ty zaś odczuwasz przypływ nowych sił i energii .
2 jajko w chlebie - przepis i propozycja ciekaweo podania .
2 śledzie w oleju lnianym : tradycyjny przepis na śledzie .
7 firma z cupertino przejmie też ponad 2200 pracowników .
5 " urzędnicy mogą masowo zacząć korzystać ze zwolnień lekarskich .
7 bardzo ciekawa animacja przedstawiająca budowę drugiego sarkofagu nad pozostałościami reaktora w czarnobylu .
5 kobieta w słowenii została zatrzymana po tym , jak odcięła sobie rękę piłą tarczową , a następnie zgłosiła to jako wypadek .
0 czy nowe wersje nadal posiadają charakterystyczny urok ?
2 znacie to , że niektórzy mają rękę do kwiatów albo warzyw i mimo że ziemia taka sama , pogoda też , to u nich rośnie a u nas nie ?
1 legenda o orle z kolegiaty świętego krzyża .
1 ludzie zamieszkiwali amazonie wcześniej niż przypuszczano .
2 drip cake jak zrobić w 3 minutach - tort drip cake przepis krok po kroku .
6 badminton często mylony jest z kometką , jednak to dwa różne , choć podobne do siebie choć , sporty .
7 na opublikowanym materiale filmów ze szkoleń możemy zobaczyć odział żołnierzy piechoty morskiej , który wspierany jest przez czterokołowe łaziki oraz drony .
0 przez ten czas dostarczył widzom wielkich emocji i zapierających dech pojedynków na ringu .
4 dlaczego producenci decydują się na coraz to większe grille ? .
7 zaprojektowany w ramach zapytania ofertowego request for data r - 40c myśliwiec curtiss - wright xp - 55 ascender był jednym z kilku oryginalnych pod względem konstrukcji samolotów jak przetestowano .
6 le mans 24h motos : kawasaki france wygrywa , znakomity wyścig wójcik racing . .
0 dziesięcioodcinkowy serial opowiada o kwaterach adolfa hitlera .
7 ostrowscy nastolatkowie - kacper i patryk , pod okiem swojego nauczyciela pawła sobczaka - stworzyli opaskę życia .
3 niezależnie od środowiska kulturowego i " czucia się " , jest ona predefiniowana i niezmienna od samego pocztu .
7 byłem na europejskiej premierze amd zen 2 i navi .
7 liczę że zostawisz coś po sobie . .
0 " czarny mercedes " będzie ekranizacją powieści jego autorstwa .
4 opis musi mieć minimalną ilość znaków
5 17 proc . pit już od października .
6 f1 : vettel nie widzi szans w rywalizacji z mercedesem .
4 znany z niebezpiecznych i narażających nasze życie testów łosia - youtuber zachar sprawdza wyciszenie polskich dróg .
3 jeden lekarz medycyny pracy na 2 tyś uczniów .
2 smażone tofu w pikantnym sosie mięsnym w stylu azjatyckim .
6 ćwiczenia w domu - pomysł na trening .
7 były one wyższe niż w poprzednich latach .
5 na zachodzie wzbudzają tylko śmiech .
2 szkodliwy fast food - 8 zaskakujących skutków ubocznych , które powoduje . .
1 wiele z nich przedstawia hybrydy zwierząt wykonywanych przez hiszpańskich mnichów .
0 tak żyli właściciele pierwszych wypożyczalni wideo .
5 trzy czwarte zetek uważa , że pierwszy awans należy się już po roku pracy .
5 teraz zapraszam na stronę , gdzie znajdziesz wszystko na jej temat .
3 janina ochojska ma raka piersi .
5 w ciągu dekady robotyzacja może zmniejszyć zatrudnienie w branży o 48 - 53 proc .
3 dziś świat medycyny otwarcie przyznaje , że pozytywne nastawienie pacjenta do jego leczenia może zdecydować o efekcie terapii .
7 panowie z południowej afryki przerobili drona na latającą strzelbę na nasiona .
2 nestlé wprowadza na rynek baton yes !
7 pasażerowie wsiedli na pokład samolotu , a stewardessy od niechcenia sprawdziły karty pokładowe .
4 kierowcy uważajcie na prędkość .
7 wczoraj zeznawał w norweskim sądzie w sprawie pozwu apple przeciwko serwisantowi z norwegii .
5 zus odmawia wydania zaświadczenia o niezaleganiu , bo ubezpieczona ma nadpłatę .
6 tomasz gollob ( 48 l . ) przebywa w los angeles , gdzie przechodzi badania w specjalistycznej klinice .
5 polska przechwyciła dwie trzecie imigrujących do unii za pracą .
4 jakby ktoś jeszcze nie wiedział : wiele osób sygnalizuje , że raporty pojazdów na bazie nr vin oferowane przez podmiot vin - info z katowic opierają się często na wylosowanych bzdurach .
4 w przyszłym roku do salonów sprzedaży trafi nowe renault kangoo , ale już teraz możemy podziwiać koncepcyjną wersję z . e .
5 ma kompetencje , bo ma kompetencje - rzucił do dziennikarzy prezes narodowego banku polskiego po zakończeniu środowej konferencji prasowej .
1 ii wojna skończyłaby się wcześniej , gdyby słuchali swoich szpiegówaremne trudy cichych bohaterów .
0 rozpoczyna się śledztwo , w którym na jaw wychodzą skrzętnie ukrywane tajemnice miejscowych
1 w oświęcimiu odsłonięto pierwszy kamień pamięci .
4 nowy opel corsa - e właśnie został przedstawiony dziennikarzom i od razu poznaliśmy polską cenę elektrycznej wersji tego miejskiego samochodu .
3 wirus przeziębienia po modyfikacji zabija raka pęcherza .
0 nic więc dziwnego , że widzowie wciąż są ciekawi , co słychać u bohaterów show .
7 nie działa kantor , środki zamrożone i likwidacja apki mobilnej , brawo alior !
1 trzy miesiące po " akcji gen . żeligowskiego " w wilnie litwini zajmują w ten sam sposób memel .
3 w kalifornii urodziło się najmniejsze dziecko w historii .
2 podobna sytuacja jest u naszych największych dostawców - na słowacji .
0 zmarł aktor rip torn znany między innymi ze swoich ról w serii " faceci w czerni " i serialu " the larry sanders show " .
0 akcja serialowej opowieści będzie rozgrywać się pięć lat po wydarzeniach znanych z   powrotu jedi ,   gdy imperium już upadło , ale najwyż . .
7 władze w japonii zezwoliły na eksperymenty ze zwierzęcymi embrionami , w których miałyby rozwijać się wybrane ludzkie organy .
2 na rowerze wyruszył w podróż , aby znaleźć . .
4 staranował kilka samochodów , bo myślał , że goni go policja .
6 to najlepszy wynik w europie od 30 lat .
1 w kwietniu instytut yad vashem uhonorował konstantego rokickiego tytułem " sprawiedliwego wśród narodów świata " .
1 , , pozwólcie mi umrzeć " - historia marilyn monroe .
2 guayusa : szamański przysmak i jego zdrowotne korzyści .
7 samsung we współpracy z innymi firmami pracuje nad cyfrowym " dowodem . .
6 aby cieszyć się idealną figurą , niezbędne jest połączenie diety z ćwiczeniami .
1 sentencja ta , oznaczająca w potocznym języku " rychłe niebezpieczeństwo " , późnym latem 216 r . p . n . e . była często powtarzana przez mieszkańców stolicy republiki .
0 myślicie że dr manhatan wrócił ?
0 jej mąż jest w pierwszym autobusie , a ona musi go złapać - to kwestia życia i śmierci . .
1 w ciągu kilkunastu lat niebezpieczeństwo zażegnano , a warszawa zaczęła zmieniać się w metropolię .
1 nie miał żadnego doświadczenia bojowego .
3 melatonina jest hormonem wytwarzanym przez szyszynkę prawie wyłącznie w ciemności .
5 5 zasad , jak nie szukając pasji ją odnaleźć
5 specjalista od rodo poszukiwany od zaraz .
0 horror od twórcy " nightcrawler / wolny strzelec " - zwiastun * * velvet buzzsaw * * .
2 w znalezisku przepis krok po kroku , dzięki któremu możecie przygotować je u siebie w domu
5 coraz więcej spośród nich wolałoby otrzymać więcej pieniędzy za pracę w niedzielę niż udać się na przymusowe wolne .
0 w wywiadzie mark hamill stwierdził , że ma szczerą nadzieję , że jego występ w zaplanowanym na grudzień filmie skywalker .
7 zamierza w ten sposób wesprzeć finansowo swoje plany ponownego wysłania ludzi na księżyc do 2024 roku .
7 urządzenia te będą służyły do odbioru produktów spożywczych , które coraz częściej są kupowane przez internet .
6 afera końska - odpowiadam po raz pierwszy i ostatni . .
7 pierwsza robótka na nowo złożonym ploterze do drewna .
6 niemal 90 milionów złotych wydała druga w tabeli legia warszawa .
4 duże pliki możesz wysyłać za pomocą . .
0 prace nad filmem ruszą w 2020 roku .
3 czy redakcja ma jakieś resztki rozumu ?
3 co więcej - każdy taką klinikę może otworzyć - nawet bez medycznego wykształcenia .
5 z czego utrzymuje się w chinach i na czym polega moja praca
7 diody led to powszechnie używane komponenty elektroniczne .
4 taką formułę możemy zobaczyć w nowym renault arkana .
5 historia pracowniczki , która - zatrudniona jako specjalistka ds . social media - musiała być sprzątaczką , menagerką , szatniarką , recepcjonistką .
7 chrome , edge , firefox , opera i vivaldi - test wydajności w internetowych . .
2 jego budowa została   zablokowana go ekolodzy .
0 w kinach wyczekiwana kontynuacja filmów " split " oraz " niezniszczalny " , czyli " glass " .
3 sztuczna trzustka stworzona przez polaków daje szansę wyleczenia z cukrzycy .
0 chmury asperitas na froncie chłodnym w polsce .
1 okazała się częścią poszukiwanej od 200 lat kolekcji .
5 od lipca 20 zł brutto za godz . pracownicy grozili strajkiem .
2 został przyłapany przez potencjalnego wspólnika , który zauważył , że " książę " nie ma problemu z . .
0 czyli jak rozmawiają prawdziwi faceci
0 w trakcie tego sportowego wydarzenia emitowane sa również zwiastuny najbardziej wyczekiwanych filmów i seriali .
3 do tego zachęca się ludzi na forach organizacji antyszczepionkowych .
5 zobacz , jaką drogę pokonują przesyłki .
3 spółka neuca poinformowała , że stała się jednym z pierwszych dystrybutorów marihuany leczniczej w polsce i produkt jest już na stanie magazynowym .
2 po przekrojeniu szynka błyszczy i mieni się jak tęcza ?
4 citroën xm - ma 30 lat i wciąż szokuje techniką i stylem .
2 a szkoda , bo czosnek niedźwiedzi jest bardzo zdrowy i przede wszystkim pyszny !
7 dowód z chmury trudny do zdobycia - konieczne zmiany w prawie .
7 przełom w technologiach autonomicznych w świecie lotnictwa nastąpił właśnie dzięki inżynierom z monachijskiego uniwersytetu technicznego .
7 sojusznicy zza odry szukają broni lepszej od patriotów .
2 plastik ląduje nie tylko na wysypiskach i w morzach , lecz także na naszych talerzach .
4 niby odświeżał powietrze , a naprawdę maskował działanie silnika . .
4 jest tylko jeden warunek - plomba nawigacyjna
6 były rekordzista świata w długości lotu bjoern einar romoeren chory na raka .
1 ' tam była studnia i kolejka po wodę .
1 mandejczycy . . czyli , jan chrzcziciel w miejscu jezusa .
5 brakuje policjantów do zabezpieczenia akcji znicz .
7 amazon pokazał swojego najnowszego drona .
4 kierowca skazany za spowodowanie wypadku , w którym zginęło czterech motocyklistów trafił do więzienia .
3 w zdrowych tkankach jest ich bardzo mało .
4 na szczęście wybrano tą drugą opcję i dobre imię marki zostało uratowane
1 propaganda czasów i wojny światowej [ galeria ] .
1 oto 6 najstarszych nazw ulic osieka .
2 tu nie ma buraków , tylko mnóstwo cukru ( zwykle jest na pierwszym miejscu w składzie ) i innych niepotrzebnych składników .
2 bardzo przyjemne , smakowite ciasteczka , które cały czas zachowują idealną kruchość .
0 " bird box " jako anty - biała propaganda [ eng ] .
5 na rynku wewnętrznym wyzwaniem są zaś rosnące koszty pracy .
6 siedmiu polaków ma szanse na występ w pierwszej kolejce championship , zaplecza angielskiej ekstraklasy .
5 jak zdobyliśmy zielone karty w usa ? .
5 holenderski producent technologii , przenosi 230 miejsc pracy z eindhoven i best do łodzi , donosi dutchnews . nl .
6 proces redukcji tkanki tłuszczowej to jedna z najczęstszych przyczyn , które kierują ludzi na siłownię .
3 jak nie traktować pacjenta , lub jak traktować by go zniechęcić do leczenia .
0 już na świeżo , udało nam się zmontować krótki filmik " malta w pigułce " przedstawiający w skrócie miejsca , które odwiedziliśmy .
2 ale mało kto wie , że ta ozdobna roślina to także smaczne warzywo , uważane za ekskluzywne .
1 wspomina sielskie dzieciństwo na wołyniu i tragiczne lato 1943 roku .
0 najwyżej z zagranicznych " iniemamocni 2 " .
7 targi odbywały się w dniach 4 - 5 czerwca w katowickim spodku .
3 te wydarzenia - jak z ponurych opowieści edgara poego - wstrząsnęły edynburgiem na początku xix wieku .
0 " alien : containment " - film krótkometrażowy na 40 . rocznicę " obcego " .
1 około 99 procent statku jest nienaruszone - maszty nadal stoją wysoko , a ich dwa karabiny obrotowe znajdują się w pozycji strzelania .
4 moim zadaniem jest diagnostyka komputera ecumaster emu i naprawa długiej listy problemów : - szczelność dolotu - ustawienie wolnych . .
5 sieć handlowa poinformowała o tym nszz " solidarność " .
0 traktuje on głównie o danych obywateli w kontekście wyborów oraz brexitu .
4 jego kształt jest ponadczasowy i podoba się do dzisiaj .
7 ciekawe jak to będzie wyglądało w grach .
5 zgodnie z projektem , zdobędą oni prawo do emerytury po 25 latach służby , czyli nawet w wieku 43 lat .
7 procedury związane z przekazywaniem paliwa , a także ładunków stałych na morzu przećwiczyły w poniedziałek załogi zbiornikowca orp " bałtyk " i patrolowca orp " ślązak " .
4 budowa szybkich dróg droższa o 10 - 12 mld zł .
0 od debiutu na ekranach minęły już 22 lata . .
5 nie dostanie renty ani świadczenia ; do pracy wrócić też nie może .
0 " tolkien " - pierwszy zwiastun filmu biograficznego !
4 elektryczny autobus z dotykowym pulpitem .
3 znachor wmówił rodzicom dziecka , że insulina to trucizna .
7 no cóż , wszelkiego typu naciągaczy i kombinatorów raczej się nie pozbędziemy …
0 film opowiada o dalszych losach kargula i pawlaka .
1 radzimir dębski ( jimek ) - warszawa trwa .
0 oto jak w prosty sposób zrobić z siebie głupka tylko dlatego , że jest się przekonanym o swojej racji .
0 marcin marzy o tym , aby zostać profesjonalnym graczem e - sportowym w grze counter strike global offensive .
7 rosyjski sektor zbrojeniowy tonie w długach .
7 redukcje są podyktowane spadkiem zysków firmy , które są najniższe od prawie 10 lat .
4 20 - latka wjechała roverem w drzewo .
5 to najlepszy zawód świata ! " - prawda czy fałsz ?
2 czytelniczka : to   miał być obiad dla . .
0 największe bzdury naukowe w filmach .
1 bo rzekomo taki status przynajmniej władcy , który ochrzcił kraj , należał się jak psu micha .
2 kiszonki i kwaszenie jest znane od wieków .
1 20 najbardziej znanych fotografii i aparaty , które je wykonały .
6 wielki sukces reprezentacji polski w koszykówce 3x3 .
6 w tym wypadku ponownie zaglądamy …
3 od dość dawna wiadomo , że starzenie sprzyja rozwojowi nowotworu .
7 każda strona chce przechowywać w nich nasze dane i nie omieszka nas o tym informować .
3 tylko 4 , 5 % lekarzy korzysta z recepty rtw , która umożliwia ordynację marihuany leczniczej .
7 to element ugody w sprawie dotyczącej wykorzystywania przez facebooka danych osobowych jego użytkowników .
5 japończyków nie stać jednak na to , by utrzymać ten stan rzeczy .
2 autowyprawa w poszukiwaniu smaków europy .
2 zawsze wydawała mi się nieco tajemnicza .
3 dotychczas metoda ta była stosowana tylko w niemczech .
2 to niewiele w porównaniu z innymi krajami europ ( np . portugalczycy zjadają nawet 80 - 90 kg rocznie na osobę ) .
0 było , ale po prawie 5 latach warto ją przypomnieć .
6 zamiast lamina jallowa podpisały kontrakt z innym zawodnikiem o tym samym . .
5 rzecz się ma o współpracy na linii klient - wykonawca w branży kreatywnej , gdzie wiele to kwestia gustu , wizji i aspektów wizualnych trudno mierzalnych .
2 śmiało można to danie podać na każdą okazję .
6 na najwyższym stopniu podium stanął między innymi cyprian mrzygłód .
0 twórcy chcą dać szansę widzom , na obejrzenie w spokoju avengers : endgame i dopiero później marvel ujawni . .
2 agora stawia na biznes restauracyjny .
2 koperek i ziemniaki to zestawienie idealne tym razem w pysznej sałatce .
7 kolejny przejaw dyskryminacji mężczyzn - it for she .
1 przez ciebie naród ukraiński będzie przeklęty i znienawidzony na wieki .
0 matura - co może pójść nie tak ? . .
1 75 lat temu partyzanci zatopili na wiśle niemiecki statek " tannenberg " .
2 foodporn : kurczak plus grzyby prosto z drzewa .
6 dziennikarz po obejrzeniu przy stole 8 letniego judda trumpa postawił u bukmachera 10 funtów , że ten zostanie mistrzem świata w snookera przed 30 rokiem życia .
6 ponad godzinę trwała rozmowa gennaro gattuso z szefami ac milan po porażce z torino ( 0 : 2 )
4 toyota zbudowała swój własny nürburgring w japonii .
3 oksytocyna , kojarzona głównie z porodem , odgrywa ważną rolę także potem .
2 śmiało mogę powiedzieć że to najlepszy pieczony kurczak jakiego udało mi się zrobić .
5 ładuje hulajnogi lime - jak wygląda praca ?
1 wcześniej założył się , że konno wjedzie na pierwsze piętro .
4 choć ceny były niższe we wszystkich regionach polski i dla wszystkich grup kierowców , to niektórzy z nich wciąż musieli liczyć się z wysokimi składkami .
1 humanistyka " nie jest finansowo wydolna , stanowi luksusowe hobby dla garstki uprzywilejowanych oraz nie zasługuje na publiczne finansowanie " ?
2 recenzja hot dogów z sosnowieckiego talio pitalio ( uwaga na bułkę )
1 opowiada o historii kaplicy i sarkofagu króla wykonanego przez wita stwosza .
3 za wszystkim stoi niejki jim humble - samozwańczy uzdrowiciel , który chwali się uzdrowienim 500 przypadków autyzmu .
6 flyboard to dość nowa dyscyplina sportowa .
0 okazuje się że osoby podające się za ofiarę i rodziców potencjalnych ofiar nie mogą ujawnić dowodów bo jak twierdzą wykasowali wiadomości obciążające kevina .
4 wypadek nissana gt - r na opolskiej , duże utrudnienia w ruchu .
2 łatwy przepis , także dla początkujących .
5 nie pracują , nie uczą się , nie dokształcają się .
5 tylko nieco ponad połowa polskich pracowników regularnie słyszy pochwały od swoich szefów .
1 po dziewięciu latach fascynujących zajęć i opowieści , które wciągały bez reszty , cała redakcja rozstaje się z portalem " ciekawostkihistoryczne . pl " . .
2 gluten to białko pochodzenia roślinnego występujące w zbożach , takich jak : pszenica , owies , jęczmień , żyto itp .
3 pacjenci zarażali się jeden od drugiego , aż zakażenie bakterią rozniosło się na kilka oddziałów szpitala mswia w warszawie .
3 uwaga na żel do powiększania piersi .
0 20 czerwca 1975 miał swoją premierę film epokowy , który zmienił oblicze hollywoodzkiego blockbustera , a ten tekst po prostu genialnie zarysowuje historię jego realizacji .
4 prawdziwi instruktorzy niepotrzebni .
4 jaguar xe sv project 8 touring - cichy zabójca super samochodów .
0 kanadyjczyk shane rimmer umarł w wieku 89 lat .
2 angielska podróż po polsce . . " , " lengthseconds " : " 309 " , " keywords " : [ " we .
7 cześć kolejny artykuł o dependency injection po dłuższej przerwie , kontynujemy temat o kontenerach wszelkie uwagi , rady jak zwykle mile widziane
6 dzięki silnej woli i pomocy trenera oraz kolegów poradził sobie z zadaniem .
6 byłby to rewanż za zeszłoroczny finał konferencji zachodniej .
0 fletcher przejął franczyzę od guya ritchie , twórcy dwóch poprzednich części .
0 polskie bajki legalnie na youtube !
4 czworo nastoletnich dzieci w aucie .
4 a to wszystko za skromne 14 629zł .
2 kilogramową porcję mięsa spałaszował w 2 minuty i 13 sekund !
1 tadeusz bukowski ps . bończa miał 35 lat , gdy jako jeden z 26 fotoreporterów referatu fotograficznego biura informacji i propagandy komendy głównej ak wyruszył z aparatem w ręku , by dokumentować powstańczy zryw .
1 wojny hybrydowej nie wymyślił putin .
3 leków zaczyna brakować nawet w przyszpitalnych aptekach .
6 sezon 2018 / 2019 drużyny z poznania w pigułce .
5 pracownicy amazon głosują w referendum strajkowym .
0 kilka lat temu znany aktor również zmagał się z tym uzależnieniem .
3 mimo to chorzy pozostają niewidoczni dla decydentów .
4 brak naklejki na szybie - samorządy krytycznie o zmianie przepisów .
4 firma grand seiko posiada wielu zwolenników i to na całym świecie .
6 sezon 2018 / 19 ekstraklasy w pigułce w formie kalendarza .
4 spółka zwiększyła przychody i obniżyła stratę netto w stosunku do 1 kwartału 2018 r .   14 maja po zakończeniu sesji na gpw , spółka   oponeo opublikowała wyniki finansowe za 1 kwartał . .
7 czlowiek wpada w ruchome schody .
5 co czwarty polak jest przewlekle chory .
4 niewielu wie , że lambo ma na koncie również jeden z najrzadszych motórów na świecie .
1 według historyków spoczywa tam kilkuset choleryków z lat 1846 - 1849 .
2 informacje nt . pochodzącego z niej mięsa zostały umieszczone w unijnym systemie rasff - podał w sobotę resort rolnictwa .
0 czyżby plagiat pajączka lucasa nie wyszedł ? .
6 timothee kolodziejczak to 27 - letni obrońca saint - etienne .
5 rozszerzony pakiet opieki medycznej , opieka stomatologiczna , samochód służbowy do użytku prywatnego - nie , to akurat nie są marzenia programistów .
3 autyzm to nie choroba psychiczna .
5 witryna jest internetowym skupem surowców wtórnych , . .
5 91 proc . pracodawców spodziewa się w roku 2019 trudności w pozyskiwaniu nowych pracowników .
3 w każdej chwili niedotleniony organizm bruna może powiedzieć dość , jego chore serduszko może nie wytrzymać .
7 to przerobiona limuzyna , będąca połączeniem samochodu i motorówki .
5 jak prawidłowo siedzieć przy komputerze , a może lepiej stać ?
7 co jest prawdziwym dowodem na to , że ludzie naprawdę czekają na daną grę ?
5 z najnowszych badań wynika , że młodzi często sami są sobie winni .
5 bez pracy jest znowu mniej niż sześć procent zdolnych do pracy .
4 został skonstruowany w centralnych warsztatach samochodowych ( od 1928 roku państwowe zakłady inżynierii ) w warszawie ( stąd jego nazwa ) , gdzie podjęto jego produkcję w 1927 roku .
1 jako jedni z pierwszych w europie mieliśmy instytut higieny rasowej .
3 polacy mają skłonność do lekomanii - statystyki są w tym temacie bezlitosne .
2 u co najmniej 30 proc . pacjentów w polskich szpitalach konieczne jest włączenie leczenia żywieniowego - wynika z raportu polskiego towarzystwa żywienia pozajelitowego , dojelitowego i metabolizmu .
7 odkrycie to umożliwi stworzenie kubitów dla komputerów kwantowych .
5 przed polskimi pracodawcami , a również przed rządem prawdziwe wyzwanie - po problemach z brakiem krajowych pracowników , za kilka miesięcy pojawi się kolejny - może zabraknąć do pracy zastępujących ich ukraińców , którzy mogą wyjechać do niemiec .
7 pośrodku tego sztucznego jeziora w queensland australia , jest gigantyczna maszyna , która tworzy fale przeznaczone do surfowania .
3 ale nie zamieniłyby się z kimś na życie .
0 reżyser ma wówczas za zadanie przykuć uwagę widza , manipulować jego podejrzeniami i wywołać emocjonalne zaangażowanie oglądanymi obrazami .
2 składniki : - serek wiejski ( ja kupuję te bez laktozy ) ; - 1 mała , żółta papryka ; - gałązka pomidorków koktajlowych ; - mała cebula dymka . .
2 parmezan - król włoskich serów .
5 likwidują słynny toruński metron !
4 kiedy należy je wymienić i czy posiadanie złego adresu w starym dokumencie teraz także zobowiązuje do jego wymiany ? .
7 prawda o kosmicznym długopisie za miliony dolarów .
7 wcześniej project catalyst rozwijany był pod nazwą marzipan .
4 opis autora filmu ( ja tylko udostępniam ) prosty gest potrafi poprawić humor , dzień od razu staje się weselszy ( choć już po pracy . .
6 novak djokovic pod parasolką z chłopakiem od podawania piłek .
1 bitwa wyrska - galeria z inscenizacji .
6 jaka jest najczęstsza przyczyna odmowy wypłaty wygranej przez bukmacherów ? .
3 zmarł po 9 godzinach oczekiwania na izbie przyjęć .
5 masturbacja towarzyszy ludziom od zarania dziejów .
6 czy zawodnicy podają zawsze do tych samych ?
2 mcdonald ' s wycofuje plastikowe słomki w uk i irlandii .
3 stresująca sytuacja ma negatywny wpływ na nasz mózg .
2 nietypowa książka kucharska przygotowana dla muzeum sztuki nowoczesnej w nowym yorku gromadzi 155 przepisów 30 postaci takich jak roy lichtenstein , salvador dalí , willem de kooning , louise bourgeois , andy warhol , helen frankenthaler czy christo i jeanne - claude .
2 ta sałatka to także super pomysł na imprezę , może bowiem stać dość długo , nie ma niebezpieczeństwa że zwiędnie ( jak sałata ) , a do tego jest bardzo sycąca .
3 przy temperaturach 30 + mogą się zepsuć , roztopić ( np . czopki ) i zaszkodzić .
7 ministerstwo infrastruktury szykuje rozporządzenie dotyczące szczegółowych czynności diagnostów związanych z odczytem wskazania licznika przebiegu ( drogomierza ) .
6 polak nie miał żadnych szans w starciu z liderem rankingu novakiem
0 które z nich są stosowane nagminnie i zdecydowanie nadużywane ?
7 to nowatorskie rozwiązanie oferuje 24 ruchy i posiada 129 zintegrowanych sensorów , śledzących pozycje , siłe czy nacisk .
7 okazuje się , że polacy wcale nie są tacy biedni . .
6 podczas sobotniego meczu lechia gdańsk - piast gliwice doszło do poważnego incydentu .
1 oto zbiór kolorowych prac francuza - podróż od verdun aż po dalekie indie .
2 ciasto wiśniowa fantazja - i love bake .
6 wielka improwizacja andrzeja borowczyka . .
1 zapraszamy do oglądania najbliższego wideoczatu z historią !
2 nik przyjrzała się temu , co mamy na talerzach .
4 zarzut sprowadzenia katastrofy w ruchu lądowym usłyszał w poniedziałek kierowca tira , który uczestniczył w niedzielnym karambolu na a6 - poinformowała rzeczniczka szczecińskiej prokuratury okręgowej .
7 faceapp - analiza aplikacji oraz rekomendacje dotyczące zachowania . .
4 nowe znaki drogowe już w sierpniu .
5 trzej pierwsi absolwenci szkoleń , które rozpoczęły się w 2015 r . już rozpoczęli służbę .
1 porywano ich z rodzinnych miejscowości , bito , gwałcono , pędzono pieszo setki kilometrów i jak zwierzęta sprzedawano na targu .
2 przypominamy , jakie mamy prawa .
4 " 100 % synthetic " lub " synthesis technologie " .
2 pestki arbuza ( wszystko o nich ) + przepis na herbatkę z pestek . .
2 czy zupa flaki wam też źle się kojarzy ?
2 otwieranie własnego punktu z gastronomią to z pewnością niezwykle ekscytująca przygoda .
1 while many armies use performance enhancing drugs during ww2 , the wehrmacht takes it to extremes in 1940 , with more than debatable consequences .
3 chodzi o likwidowanie łóżek i zwiększanie liczby tzw . dostawek .
0 kanał należy do mojego nauczyciela od podstaw filmu .
5 miejscowość , która nie chce lidla .
6 pge vive kielce kończy ligę mistrzów na 4 . miejscu .
4 jak obecnie traktuje się hulajnogę ?
3 w 2019 do początku kwietnia na tę chorobę zachorowało w holandii 15 osób .
5 na jakiej wysokości umywalka , jakiej szerokości korytarze , jak zaprojektować łazienkę dla niepełnosprawnych , na jakiej wysokości powiesić szafki w kuchni .
0 ktoś za darmo korzysta z twojego konta netflix ?
7 tak będzie wyglądał google pixel 4 .
7 zasoby oszacowano na około 80 - 200 mln baryłek ekwiwalentu ropy naftowej
3 dzieciak w rodzinie mojej koleżanki z pracy jest poważnie chory .
6 teraz wychodzimy naprzeciw potrzebom bardziej zaawansowanych , którzy oswoili już się z treningiem siłowym i szukają ciekawej opcji dla samych siebie .
1 pochodzenie taurów i innych ludów spokrewnionych z chersonezu taurydzkiego .
3 wygląda na to , że zeszłoroczne porozumienie między lekarzami a resortem zdrowia nie zatrzyma odpływu medyków za granicę .
6 " zachwyca nas w ostatnich tygodniach " .
4 na jednym ładowaniu pojazd będzie mógł przejechać do 70 km .
0 jak rozpoznać o czym będzie film tylko na podstawie plakatu ? .
5 tl ; dr ucz się bo będziesz nikim i skończysz na budowie .
1 o symbolu narodowym trochę inaczej niż zwykle .
6 fifa wprowadzi reklamy w przerwach na var ?
3 chcesz naturalnie dbać o swój wzrok ?
0 orły 2019 - laureaci [ lista aktualizowana .
1 palił , wieszał , ścinał i torturował .
7   w swym komunikacie poczta polska poinformowała , że cyberprzestępcy wysyłają na losowe numery telefonów wiadomości . .
6 w powiązanych dłuższe wideo + onboard
2 zaczynamy od wulkanu : amboy crater , który znajduje się tuż przy : roy ' s motel and café na drodze route 66 .
5 okazało się , że aż 56 proc . ankietowanych wolałoby pracować przez cztery dni w tygodniu .
2 łosoś z orientalną makaronową sałatką .
6 sebastian kawa ma ponad 20 mistrzowskich tytułów .
0 villain pub : czarne charaktery narzekają na tegoroczne oskary .
5 tymczasem statystyki gus pokazują , że na jedną ofertę w urzędzie pracy przypada nawet po 50 bezrobotnych .
5 pośredniak przychodzi do ferdka .
1 tłumaczył , że w ten sposób zachowuje " polityczną neutralność " względem niemieckiego ludobójstwa
4 to był wyjątkowy lany poniedziałek dla trójmiejskich miłośników klasycznej motoryzacji .
7 nieudana próba pokonania kanału la manche na flyboardzie .
5 związki zaw . zawiesiły strajk w pll lot , ale strajkujący mają nie wracać do pracy .
4 elektryczna rewolucja nadeszła i możemy tylko patrzeć jak kolejne marki do niej dołączają .
5 jak szukałem pracy w warszawie jako programista javascript .
6 damian lillard zrobił to w takim stylu , że lepiej chyba nie można .
7 pojawiają się uzasadnione obawy dotyczące prywatności głównie za sprawą polityki prywatności , na którą zwykle użytkownicy nie zwracają uwagi .
5 większość polskich emigrantów chce wrócić do polski , co gdy mamy zaległe długi ? .
0 pół roku bezpłatnej subskrypcji .
1 pierwsze to niestety ignorancja , drugie ideologia , a po trzecie kontynuacja - mówił red . paweł lisicki
1 pomimo mojego wcześniejszego znaleziska   @ binuska nadal zamieszcza fake newsy , przekłamuje historię i spamuje wartościowe tagi ( m . in . # historia , # sztuka )
1 krzyż umieszczony w okręgu zwany też krzyżem słonecznym od najdawniejszych czasów symbolizował słońce .
2 i mimo że na początku możliwość zjedzenia kolacji w tej wyjątkowej scenerii będzie miała tylko najbliższa rodzina i przyjaciele - . .
6 legia remisuje z zespołem z gibraltaru .
1 30 lat od " katastrofy pod ufą " .
6 reprezentacja macedonii zwłaszcza u siebie potrafi być nieobliczalna .
5 szef wścieka się , bo pracownik haruje 8 godzin dziennie i ani minuty dłużej .
5 specjaliści doświadczeni zarabiają od 6 , 7 tys .
0 horror , który wbił w fotele widzów tegorocznego festiwalu sundance i został porównany do zeszłorocznego hitu " dziedzictwo .
4 dynamicznie wzrosła sprzedaż tych ekologicznych środków zbiorowego transportu .
0 tajemnica magicznego wywaru   trafi na duże ekrany 18 stycznia , a od 16 stycznia będzie dostępny   album pod tym samym tytułem .
2 gdy oddajemy dziecko do przedszkola , wierzymy , że podejmujemy właściwą decyzję .
3 w trybie pilnym to 135 dni czekania na rezonans .
1 co wydarzyło się 3700 lat temu nad brzegami morza martwego ?
4 wieczorem pił wódkę , rano prowadził ciężarówkę .
3 " to jest normalne " - miał usłyszeć i zobaczyć machnięcie ręką .
0 z pewnością pomoże przy wyborze # filmnawieczor .
7 rząd mateusza morawieckiego obiecał wymienić w dekadę 4 miliony przestarzałych kotłów węglowych w polskich domach .
1 grób nieznanego polskiego lotnika z 300 .
5 sąsiedzi doprowadzą do chaosu na naszym rynku pracy ? .
3 chirurgia dziecięca zawiesza działalność z powodu braku lekarzy .
5 pomysł okazał się strzałem w dziesiątkę .
3 naukowcy z monash university zbadali wpływ legalizacji rekreacyjnej marihuany na śmiertelność w wypadkach drogowych .
2 to się rozumie " samo przez się " - jeśli jest deficyt , to oczywistą konsekwencją jest redukcja masy ciała .
3 ochrona zdrowia z dykty : chorzy na raka jelita grubego zostali bez leczenia .
5 z danych opublikowanych przez ministerstwo rodziny , pracy i polityki społecznej . .
5 to efekt ich kilkudniowych rozmów z polskim kierownictwem amerykańskiego giganta .
5 dzisiaj oprócz niej są jeszcze dwie latarniczki : grażyna kohnke w jastarni i bożena budzisz w helu .
0 po raz 31 . rozdano europejskie nagrody filmowe nazywane europejskim oscarami .
6 piąty medal dla polskiej ekipy na młodzieżowych mistrzostwach europy w lekkoatletyce .
4 do zdarzenia doszło w poniedziałek , 15 . 07 . 2019 r , na alei armii krajowej ( można uznać jako drogę szybkiego ruchu , ograniczenie do 100 ) w gdańsku .
7 jego kompozycja z pla pozwala na stworzenie materiału , który może zastąpić tradycyjny plastik .
4 przetrwało ich bardzo niewiele .
7 izraelski koncern rafael zaprezentował kolejną wersję swoich zasobników obserwacyjno - celowniczych , które dzięki wprowadzeniu radaru sar pozwalają obecnie na prowadzenie obserwacji w każdych warunkach atmosferycznych , jak również - w przyszłości - mogą być uzupełnione o systemy walki . .
2 okazuje się , że proces produkcji chipsów jest starannie zaplanowany , a produkt podlega aż pięciokrotnej kontroli jakości .
2 rozmowy o jedzeniu z moim psem .
0 to pierwszy z serii entuzjastycznie przyjętych przez czytelników tytułów ze świata marvelowskich superbohaterów .
0 looney tunes to marka obecna w świecie kina i telewizji od lat trzydziestych xx wieku .
7 w tej chwili są tylko 3 sposoby na wykorzystanie " niepotrzebnego " prądu .
2 ranking najlepszych śniadań w bydgoszczy .
3 w europie w 2018 roku pojawiło się ponad trzy razy więcej przypadków odry niż w poprzednim roku - odnotowano ich aż 82 , 5 tysiąca .
2 przepyszne ciasto chałwowe bez pieczenia na herbatnikach z kremem na bazie chałwy i powidłami śliwkowymi .
3 zdjęcie mające wywołać efekt podobny do tego , którego doświadczają osoby po udarze .
3 i nie chodzi w niej tylko o zachęcenie was do podpisania petycji ale przede wszystkim o naświetlenie problemu , a jest nim - a jakże - nasz niewydolny system .
7 armia potrzebuje energii , którą zapewnią mobilne reaktory jądrowe .
1 jak nazistowska propaganda przedstawiała polaków ? .
1 " kommiersant " : publikacja o miednoje ważna ze względu na negowanie zbrodni .
1 27 maja 1942 czechosłowaccy cichociemni dokonali w pradze udanego zamachu na protektora czech i moraw reinharda heydricha .
1 na początek odnowiona zostanie poddana elewacja zabytku na której ząb czasu mocno odcisnął swoje piętno .
5 pracodawcy będą musieli zatrudniać stażystów .
5 czy będzie strajk , okaże się we wrześniu .
6 polacy wygrali z niemcami 18 : 6 na ringu we władysławowie .
6 ukraina została piłkarskim mistrzem świata do lat 20 .
2 proste i pyszne danie nie wymaga od ciebie wielkiego zaangażowania a nie raz wyciągnie cię z tarapatów , gdy niespodziewanie w twoich drzwiach znajdą się niezapowiedziani . .
1 ludobójstwo herero i namaqua - brutalne stłumienie przez wojska cesarstwa niemieckiego powstania afrykańskich ludów herero i namaqua , które uznawane jest za pierwsze ludobójstwo xx wieku
0 nigdy nie był w japonii , ale była jego wielką inspiracją .
2 jak podał w komunikacie gis , wafle mogą być zanieczyszczone fragmentami metalu , a ich spożycie wiąże się z ryzykiem zranienia przewodu pokarmowego .
5 największe nierówności w europie są w polsce .
7 pierwszy soc samsunga z układem graficznym amd trafi na rynek w ciągu dwóch lat .
7 czy ktoś jeszcze czeka na wielki powrót htc na szczyty list sprzedaży ?
1 haaretz . com podłapuje urojenia komunistycznej " polityki " ws . słów pzpn .
6 nieoficjalnie legia warszawa na transferze zawodnika klubowej akademii zarobi blisko 300 tysięcy euro .
2 święta to czas relaksu , wytchnienia od codziennych zadań .
0 ps odnośnik jest do mikrobloga , abyście poznali " wady " " infini "
3 cała prawda o szczepionkach przeciwko hpv .
2 przy rondzie wiatraczna znajduje się lokal , który obecnie jest zamknięty .
0 miodowe - ostatni motorniczy ( zwiastun ) .
2 bruschetty to typowo włoska przystawka , idealnie sprawdzi się na każde spotkanie i każdą imprezę .
6 liga europy : wiemy z kim zagra piast gliwice jeśli przejdzie ii rundę .
0 jednak studio orion pictures zdecydowało , żeby przesunąć premierę filmu na styczeń 1991 .
3 leczenie chorych na raka nie może być biznesem .
6 polka w świetnym stylu pokonała 6 : 3 , 6 : 0 szesnastą rakietę świata qian wang .
7 boston dynamics , po 27 latach od powstania , rusza ze sprzedażą robotów .
3 powszechnie wiadomo , że kobiety mają wyższy próg bólu niż mężczyźni .
5 na etacie pracuje około 12 , 5 mln polaków .
4 miliardy euro kar dla producentów aut w europie ? .
1 dla jego podwładnych , którzy walczyli na bałtyku był to akt tchórzostwa .
2 pomysł na " palce " dodawane do zestawów kfc zaprezentowała firma oglivy .
2 tradycyjny śledź w najlepszym wydaniu , z cebulą i olejem .
2 czy mięso z terenów , gdzie stwierdzono asf jest bezpieczne dla człowieka ? .
5 stopa bezrobocia w październiku wyniosła 5 , 7 proc . - szacuje minister rodziny , pracy i polityki społecznej elżbieta rafalska , co oznaczałoby , że bezrobocie względem września się nie zmieniło .
5 pułaskiego i hubska we wrocławiu zamknięte na dłużej .
4 romain dumas 1 , 86 - kilometrową trasę w goodwood w południowej anglii przejechał w ciągu 39 , 90 sekund .
3 sensacyjne doniesienia z australii .
5 to nie niezadowalające zarobki pchają pracowników do poszukiwania nowej ścieżki kariery , często daleko od sektora bankowego .
1 przez 90 lat krakowski ogród zoologiczny przebył drogę od skromnego zwierzyńca do średniej wielkości europejskiego zoo , odnoszącego sukcesy w hodowli
5 przez ściąganie do polski imigrantów zarobkowych nasze pensje maleją , a miejsca pracy zajmują obcokrajowcy !
3 wspomaganie leczenia raka żołądka .
2 cukrzyca należy do chorób przewlekłych , która jest niezwykle upierdliwa .
6 po wyjściu z progu musiał ratować się przed upadkiem .
3 superrzeżączka to rzeżączka oporna na dotychczas stosowane leki .
5 w maju 2019 r . stopa bezrobocia w polsce spadła do 5 , 4 % .
5 jeden z policjantów postanowił pokazać " nagrodę motywacyjną " , którą otrzymał od swojego pracodawcy .
1 kolejne zwycięstwo polaków po zdobyciu monte cassino .
2 niezwykłe projekty oszałamiających ciastek od rosyjskiego szefa kuchni .
5 praca w szkołach niepublicznych .
3 detoks : jak oczyścić portfel z pieniędzy ? .
7 to doskonały pomysł , nawet jeśli rodzice małych twórców będą protestować .
2 cukier to nie substancja słodząca - przynajmniej nie według producenta jogurtów .
2 papanasi - rumuńskie pączki serowe ze śmietaną i dżemem .
1 75 lat temu rozegrała się bitwa radzymińska .
5 jesteś wysyłana w delegacje przez swojego pracodawcę ?
5 na co dzień hutnik , po pracy myje i ubiera ludzkie zwłoki .
3 jak wynika z raportu nik , liczba chorych na alzheimera rośnie i będzie rosnąć coraz szybciej .
4 w tym filmie na przykładzie skody rapid 1 . 2 tsi 2016 .
1 nigeryjczyk , który stał się warszawiakiem "
3 zwykle nie mają odpowiednich filtrów i atestów .
2 2019 rokiem kumulacji drożyzny .
6 artur boruc od 10 lat przelewa byłej żonie co miesiąc 15 tys . zł tytułem alimentów na syna . .
5 hiszpania : skazano urzędnika , który przez dekadę udawał , że pracuje .
5 nie rozmawiają o nich pracownicy , a pracodawcy zobowiązują ich do utrzymania wynagrodzeń w tajemnicy .
6 polka - ewa pajor najlepszą snajperką bundesligi .
3 nowotwory dziecięce są drugą co do częstości przyczyną śmierci najmłodszych .
7 donald trump chce , by nasa wysłała pierwszą kobietę na księżyc .
0 filmy , które przed klapą uratował . .
6 nie była jedyną medalistką w polskiej reprezentacji .
3 usa : największa liczba zachorowań na odrę od dekad , a to dopiero początek roku .
5 w sosnowieckim oddziale amazona pracownicy również dostali podwyżki , ale nie według amerykańskich standardów . .
5 do niecodziennej sytuacji doszło w środowe popołudnie na autostradzie a2 w pobliżu granicy państwa .
7 oppo oficjalnie pokazało przedni aparat smartfona ukryty pod wyświetlaczem .
2 kotlety schabowe panierowane i smażone to klasyka polskiej kuchni .
4 siedem sztuk bydła w dostawczaku .
2 takiego burgera z powodzeniem możesz zrobić na obiad czy kolację .
7 wraz z rozwojem kolejnych technologii bazujących na koncepcie sztucznej inteligencji niezbędne jest stworzenie zestawu zasad regulujących podstawowe kwestie etyczne związane z tą dziedziną postępu - zdecydowali podczas niedawnego posiedzenia przedstawiciele oecd .
5 polscy pracodawcy działający na rynku it narzekają na roszczeniową postawę pracowników .
1 " męczyli się całymi godzinami , nie mogąc zginąć " .
2 tradycyjne danie bez dodatku wody .
6 kolega z arsenalu stanął do walki ( wideo .
1 średniowieczny proces katheriny hetzeldorfer to pierwszy w historii udokumentowany przypadek wykonania wyroku śmierci na kobiecie za dopuszczenie się homoseksualnych kontaktów z innymi kobietami .
2 szybki przepis na zieloną czekoladę z dodatkiem herbaty matcha
0 rambo 5 - wyciekł pierwszy zwiastun filmu ! .
0 uroczysta premiera odbyła się w warszawskiej sali kongresowej w pkin .
0 pojawiło się również pierwsze zdjęcie pokazujące , jak popularna aktora prezentuje się w roli polskiej noblistki .
2 polacy coraz częściej żywią się poza domem .
7 jak zbudować bazę księżycową w trzech krokach ? .
4 nowe porsche 911 gt3 podczas testów na nürburgring .
6 katastrofalny występ reprezentacji polski .
6 do startu ekstraklasy jeszcze 9 dni , ale już dziś na boiska wychodzą drużyny walczące w europejskich pucharach .
0 kosmiczna robota to animowany film krótkometrażowy zrobiony przez piotra balutę .
5 na światowych rynkach mamy już praktycznie bessę , już od jakiegoś czasu mówiło się o stopniowym osłabieniu koniunktury w . .
4 po wyrzuceniu salini z budowy a1 i s3 drogowy zerwali kolejne kontrakty drogowe - tym razem realizowane przez firmę rubau polska .
5 wartość noclegu pracownika to nieodpłatne świadczenie , które należy doliczyć do jego przychodów - twierdzi dyrektor krajowej informacji skarbowej .
5 weronika łozicka , strażniczka światła pracuje w stilo od 28 lat .
6 w pierwszej 10 znajdziemy sportowców z piłki nożnej , boksu , tenisa , futbolu amerykańskiego i koszykówki .
7 jaki monitor powinniśmy wybrać ? .
5 w dobie informatyzacji nie jest zaskoczeniem , że najlepiej opłacani są absolwenci wyższych studiów na kierunkach ścisłych i nauk technicznych .
1 wśród odradzanych znalazło się wiele imion , które cieszą się obecnie wielką popularnością .
0 kierowca auta zamiast poddać się rutynowej procedurze , podjął dramatyczną próbę ucieczki ulicami miasta .
6 więcej recenzji na ttexperts . com
4 ford fiesta st - 3 cylindry , a i tak najlepszy w klasie .
0 zwiastun zwariowanej komedii " na przedmieściach " ( " the burbs " ) z 1989 roku z tomem hanksem w roli głównej
7 100 największych przetargów w it w polsce w 2018 roku .
7 ponadto dostarcza około 10 proc . energii więcej niż inne gatunki węgla , więc zużycie do ogrzewania domu jest proporcjonalnie niższe .
6 praca " zamalowywaczy penisów " na tour de france .
4 mega track - prawdziwie terenowe coupe - bezpieczna podróż .
7 oto robobee , miniaturowy dron , który może latać w nieskończoność .
4 kolizja na hulajnodze elektrycznej .
1 zdemolowany pałac porzucono na pastwę złodziei i deszczu .
6 wielka postać i autorytet byłych i obecnych kierowców f1 .
0 zdjęcia trwają , a katarzyna sobiechowska - szuchta na planie rozmawiała z cezarym pazurą , który po 25 latach ponownie wciela się w postać waldemara morawca . .
4 główna zmiana dotyczy oznaczenia miejsc odcinkowego pomiaru prędkości , ale zmienią się też oznaczenia węzłów na autostradach , które mają być bardziej czytelne .
2 mięso in vitro : coraz taniej , coraz bardziej etycznie .
4 w sprawie zatrzymanych zostało dwóch mężczyzn , którzy weszli w jego posiadanie w wyniku przestępstwa .
3 w polsce choruje na nerki od 4 do 5 milionów osób .
7 chińska firma szykuje się do znacznych obniżek produkcji smartfonów .
4 problem w tym , że cały czas są niezgodne z obowiązującymi przepisami .
7 począwszy od macos catalina , zastąpi go zsh .
0 filmweb wprowadza płatną wersję bez reklam i ze zniżkami do multikina . . .
5 jak uzyskać dofinansowanie na założenie firmy lub rozwój działalności ? .
7 w 1994 , rok przed swoją śmiercią , udzielił wywiadu , w którym opisuje wydarzenia przed i po awarii .
5 budowa dróg i tunelu pod świną staje pod znakiem zapytania .
6 nigdy nie lubiłem tego buca , ale trzeba uczciwie przyznać , że bramkarzem był wybitnym
3 nużeniec - pasożyt , którego ma prawie każdy z nas .
2 wielu sportowców uważa ( błędnie ) że są one ( węglowodany ) konieczne do polepszenia swoich wyników w . .
0 kazimierz kutz , wybitny śląski reżyser trafił do szpitala w warszawie - józefowie .
5 od jakiegoś czasu prowadzę mały kanał youtubowy o pracy w radiu .
3 bigorektyk intensywnie ćwiczy na siłowni i koncentruje się wyłącznie na własnym wyglądzie , nadużywa sterydów i suplementów .
6 zanim jednak to się stanie , muszą one skompletować kadrę .
6 wczoraj część z zatrzymanych zapoznawała się z aktami .
4 zaskakująca zmiana : citroen i peugeot wracają do gry o przejęcie fiata ? .
4 policjanci zatrzymali mu prawo jazdy .
6 robert kubica nie jest zadowolony z obecnych trudności i pozycji williamsa .
3 najmłodsza pacjentka czuje się z tym świetnie .
5 to pierwsze takie prawo za oceanem .
2 mamy nadzieję , że ktoś coś z tym zrobi , bo tak być nie może . .
7 czy ktoś może wytłumaczyć co tam się odstawia w turcji ?
1 michał korybut - wiśniowiecki - strachliwy wojownik , nieumiejętny król .
3 sprawdź , które serie nutriflex lipid special zostały wycofane z obrotu przez gif .
1 mitologia indian ameryki północnej .
5 to o 6 p . p . więcej niż w analogicznym okresie roku ubiegłego
4 świetny wyścig , rollover , hydroplaning i wszystko .
5 z barometru zawodów prognozującego zapotrzebowanie na pracę w poszczególnych zawodach wynika , że w województwie śląskim niemal nie występują zawody nadwyżkowe , czyli takie , w których liczba chętnych przewyższa liczbę miejsc pracy .
7   w 2018 r . przychody   livechat wyniosły 109 , 3 mln zł wobec 89 , 43 mln zł rok wcześniej , co . .
1 każdy z nas wie kim byli piraci .
6 marblelympics 2019 : druga dyscyplina ( kto ostatni ten wygrywa ) .
1 relacja uczestniczki obchodów pierwszego transportu polaków .
7 prezentacja obudowy aerocool quartz revo rgb - szkło szkło szkło i . .
0 pozwoliło to krytykom doszukiwać się w " seksmisji " wpływów zarówno " ambasadora " sławomira mrożka , " miasta kobiet " felliniego , jak i sztuki " pralnia " stanisława tyma .
0 reżyserka głośnego " karmelu " mądrze i przejmująco o poszukiwaniu dziecięcych aktorów i o tym , jakie wyzwania stoją przed ludzkością .
7 koniec midiapolis drive na czytnikach inkbook , w zamian - wyślij na . .
2 oba placki mają mocną pozycję w światowym rankingu najpyszniejszego jedzenia , ale to quesadillas , w odróżnieniu . .
6 łatwa wiedza co robić aby mieć " łapę "
2 łosoś na parze z zieloną fasolką .
0 jeszcze w tym roku zadebiutuje rozszerzona telewizja play now o kanały naziemne oraz o serwisy vod takie jak netflix , showmax czy hbo go .
0 10 ciekawych filmowych szczegółów , które ukryto pod samym nosem widzów cz . 2 .
6 intensywny trening na kacu jest mało skuteczny i może dodatkowo obciążyć i tak odwodniony już organizm .
3 w ciągu 18 lat żaden z ministrów zdrowia nie pochylił się nad ogromem cierpienia pacjentów z chorobą fabry ’ ego . 18 lat oczekiwania to stanowczo zbyt długo , to pogwałcenie praw pacjenta , człowieka i obywatela .
3 przed tygodniem zarzut dotyczący gwałtu na innej , 15 - letniej pacjentce , usłyszał 26 - latek .
4 kto wprowadził pierwszy seryjną , odchylaną kabinę w ciężarówce ? .
5 o bezpieczeństwo środków mają zadbać odpowiednie instytucje .
5 roszczeniowi milenialsi nie rozumieją , że powinni być lojalni swojemu
3 przy okazji wszystko ładnie wytłumaczone o co tu chodzi .
0 losy polskiego księdza katolickiego romualda jakuba weksler - waszkinela , który po 12 latach pełnienia kapłańskiej posługi , dowiedział się , że jest żydem .
0 kto odpowiada w dużej części za jej powstanie ?
6 neymar zaakceptował nowe warunki kontraktu z barceloną .
1 marsz pamięci o ofiarach likwidacji warszawskiego getta .
3 jeśli globalne ocieplenie klimatu byłoby prawdą , to na jakie choroby zginiemy ? .
0 można w rodzinnym gronie zasiąść na wersalce przed odbiornikiem ametyst i obejrzeć … no właśnie - co ?
7 w 50 . rocznicę lądowania amerykanów .
1 zmagania człowieka z techniką , w walce o podbój nieba , zanim " era samolotów " , w ogóle się rozpoczęła .
1 sowieckie służby specjalne nie tylko utajniły prawdę o skażeniu .
7 offroadowy wózek inwalidzki z dwóch elektrycznych rowerów ( diy ) .
4 nadchodzi zmiana w przepisach drogowych .
3 usłyszała w myszkowskim szpitalu . .
1 kat frantz schmidt palił , wieszał , ścinał i torturował .
1 w czasach ii wojny światowej krakowem rządziła trzecia rzesza .
7 plomby gwarancyjne i skutki ich zerwania .
7 facebook już dość dokładnie odczytuje pomyślane słowa ale jest to robione technologią inwazyjną .
7 gra ma być dostępna na platformie steam jeszcze w 2019 r .
2 najprościej od włączenia do diety większej ilości warzyw i owoców , najlepiej sezonowych i lokalnych .
2 ciasto z mikrofalówki jest idealną alternatywą dla tradycyjnego ciasta .
4 nawet 12 miliardów złotych mogli stracić polscy nabywcy nowych samochodów ciężarowych .
2 cały proces , który robi się na samym końcu gotowania , trwa 30 - 40 sekund , w tym czasie . .
2 " biedna zupa " - norweska zupa rybna z dorszem lub łososiem .
3 uważają , że ostatnie z obserwowanych zjawisk może zwiększać ryzyko upadków i złamań w tej grupie wiekowej .
0 intrygę i emocje zamiast polityki i propagandy .
6 dlaczego rozciąganie jest ważne ?
6 podejrzenie ustawiania meczów w hiszpanii !
5 rewolucje nie wybuchają wtedy , kiedy jest bardzo źle .
2 jedyne co jest potrzebne to dużo pary w rękach ( no chyba , że ktoś zainwestuje w robot planetarny ) , podstawowe składniki i chwila cierpliwości [ włączcie napisy ] .
7 join me for all the paris air show highlights and the flying displays in this video .
0 a wy macie swój ulubiony cytat z polskich filmów ?
3 bąblowica wielojamowa jest bardzo groźną i ciężką do wykrycia chorobą , której przyczyną jest tasiemiec bąblowcowy ( bąblowiec ) .
6 " moja twarz nie jest teraz zbyt piękna , ale . .
3 w 2017 r . media obiegła wieść o " syndromie hawańskim " , dręczącym amerykańskich , ale i kanadyjskich dyplomatów .
2 aż do wielkanocy nie ruszy żadnego innego jedzenia .
2 ogórki można kisić na wiele sposobów - nie tylko z czosnkiem , koprem i chrzanem .
7 przychody w pierwszym półroczu 2019 r . wyniosły 401 mld juanów ( 225 mld zł ) i były o 23 , 2 proc . wyższe od osiągniętych rok wcześniej .
2 jak przygotować najsmaczniejsze jordańskie dania ?
4 kiedy coś wygląda na głupie ale działa to . .
5 240 pracowników biedronki pojedzie pracować nad morzem .
3 znalezisko w związku z dzisiejszym wpisem na mirko .
6 przestań narzekać i weź się w garść !
5 strajkujący pracownicy amazona w hiszpanii aresztowani .
1 na obwodnicy atlanty w usa doszło do niecodziennego zdarzenia .
4 kolejna fala upałów przetacza się przez polskę , a samochody zamieniają się w piekarniki .
2 coraz więcej ludzi rozsmakowuje się w białej czekoladzie .
4 do sieci trafiło wstrząsające nagranie z tego tragicznego zdarzenia .
2 coraz więcej niemców podejmuje postanowienia wielkopostne .
2 siedź grzecznie a tatuś zrobi cukierkowy deszcz
7 w san jose właśnie odbywa się world wide developers conference , impreza technologiczna apple .
2 mnóstwo propozycji na wigilię i pysznych ciast oraz słodkości .
6 bujda na resorach : mercedes cklasa 2008 vin :   wdd2042071f230581 przestrzegam przed zakupem pięknego rodzynka ze skręconym licznikiem .   auto sprzedawane przez panią ewe o . która reprezentuje nie jaki dominik ze szczytna !
1 mija 25 lat od największej powojennej katastrofy morskiej .
6 wczorajszy wieczór potwierdził tegoroczną dominację angielskich drużyn na europejskich stadionach .
7 dla wszystkich tych którzy chcieli by zobaczyć jak wygląda praca prawdziwego konserwatora zabytków a nie jakiegoś urzedasa . .
6 w niedzielę podczas mityngu w multimedialnym parku fontann w warszawie stał się najdalej pchającym w xxi wieku europejcz …
6 to szósty w ciągu blisko miesiąca ( ! ) ośmiotysięcznik dla byłego żołnierza brytyjskich sił specjalnych
0 red ( producent kamer cyfrowych high endowych ) sprzedaje gówno w papierku za mnóstwo kasy czytaj dysk ssd warty 200 $ sprzedawany w ładnej obudowie za 2500 $
2 prawdziwy samolot douglas dc - 3 posłużył za ekskluzywny food track podczas imprezy w muzeum zajmującym się lotnictwem jutra .
0 o kobietach i babskiej depresji - robert więckiewicz .
4 po polsce jeździ 5 , 5 mln aut z niemiec i 300 z burundi .
2 nie podobasz się sobie ale nic nie możesz poradzić na to , że przyzwyczaiłaś że podjadanie przekąsek , czegokolwiek , co ma w sobie cukier w razie nagłego spadku humoru , energii czy po prostu z powodu zachcianki ( bo np . okres ) . .
3 tl ; dr obfitsze opady wywołane el nińo w strefie międzyzwrotnikowej = znacznie intensywniejszy wzrost roślin w tym pokarmu dla przenoszących groźne choroby szkodników jak i wzrost problemów sanitarnych związanych z wybijaniem kanalizacji w krajach trzeciego świata .
3 o nerwicowym charakterze mogą świadczyć różnego rodzaju bóle
4 kolejni w statystykach są piesi oraz rowerzyści .
4 polski test . polski test ferrari w wykonaniu petrolhead number one .
0 tom king zaraz ruszy ze scenariuszem .
0 titanic pojawia się w każdej z form massmediów xx wieku , zaczynając od książek , piosenek , zabawek , musicali , gier video , aż do najbardziej kasowego filmu . .
1 31 lipca 1944 roku na naradzie komendy głównej armii krajowej dało się wyczuć nie tylko nerwową atmosferę .
7 google udostępnia kod parsera robots . txt , aby rep stało się standardem .
6 klub ze śląska walczył , by w ogóle nie zapłacić zawodnikowi , kiedy ten opiekował się chorym dzieckiem .
5 wyprosili go z pracy za krótkie spodenki .
4 każdy nowy 1 km drogi płatnej to średnio dodatkowe 0 , 5 mln zł rocznie .
0 historia prawdziwa " oraz skonfrontować swoje wrażenia z odtwórcą głównej roli - maciejem zakościelnym .
7 si facebooka - pluribus pokonuje mistrzów pokera .
0 w sierpniu netflix wspólnie z marvelem rozpocznie licytację wielu rekwizytów i kostiumów z seriali superbohaterskich na tej platformie .
1 butelkę z listem w środku sprzed pół wieku odnalazł ojciec z synem podczas wyprawy na ryby .
4 kolejna dawka braku rozwagi , nieostrożności i głupoty prosto z polskich dróg .
5 linie lotnicze z całego świata potrzebują 500 tys . pilotów .
4 23 trasy i drogi widokowe oraz krajobrazowe .
5 recepta na długowieczność - opowiada dziadek marian .
1 śmierć poniosły ostatecznie 852 osoby .
0 bezkompromisowy , twardy i wierny własnym zasadom - taki jest w swoich najlepszych filmowych kreacjach .
1 matka ubierała go w różowe sukienki i mówiła do niego " ernestine " .
6 kiedy rola i narkotyki wejdą za mocno . .
3 9 naturalnych antybiotyków - one pomogą ci wygrać z infekcją i . .
4 strategia włoskiej marki na promocję swoich modeli okazała się strzałem w 10 .
6 liga narodów : polska 3 : 0 portugalia na zakończenie pierwszej fazy .
7 przy okazji słuchali też prywatnych rozmów i szczegółów z życia osobistego , które umożliwiały zidentyfikowanie danych personalnych .
4 wypadek ciężarówki z drewnem - wszystko przez bąka .
1 zastanówmy się , jaki był naprawdę ?
2 właściwości i działanie noni od wieków doceniają mieszkańcy polinezji , dla których jest " aspiryną przyszłości " .
1 jednym z tematów poruszonych w audycji jest sprawa z 2010 roku dotycząca grzybiarza mieszkającego w małej miejscowości na górnym śląsku .
7 raport pokazuje , że skala udzielania informacji rządom rośnie lawinowo .
7 chińczycy właśnie budują dla czechów oryginalny pociąg .
6 wiele tego typu środków to często placebo , które działa pod wpływem naszej mocnej autosugestii , z kolei inne jak najbardziej . .
0 pewnie nie słyszeliście rendermanie , a zmienił oblicze współczesnych efektów specjalnych .
5 wysokie koszty pracy w regionie .
0 ten wybitny reżyser i członek grupy monty python funduje nam dystopijny obraz społeczeństwa mogący śmiało rywalizować z orwellowskim " rokiem 1984 " .
1 katedra notre dame może się zawalić .
4 gddkia odstąpiła od umowy z firmą rubau na budowę odcinków s7 i s61 .
5 przedszkolak wybierze sobie przyszły zawód .
0 a którzy z hollywoodzkich aktorów uważani są za buców ?
5 pojechałem na największy # wykop w australii
4 w miejscowości krubin , położonej niedaleko centrum szkolenia policji w legionowie , doszło do wypadku kolumny policyjnych motocykli .
4 w śledztwie prokuratura ustaliła , że narkotyki przewożone były z hiszpanii do rosji .
2 kobiety żyją tam najdłużej na świecie , a wskaźnik otyłości jest najniższy spośród krajów rozwiniętych .
2 odwiedzając restaurację w brukseli można się przekonać , jak wiele składników zdatnych do spożycia jest wyrzucanych .
1 zmarł płk eryk jankowski - żołnierz gen .
2 tesco oficjalnie w restrukturyzacji .
7 zabierze pasażerów w podróż już za trzy lata .
4 niebezpieczne zdarzenie przy galerii handlowej .
6 rozpoczynając przygodę ze sportem powinniśmy zadać sobie pytanie : wybrać trening tlenowy ( aerobowy ) czy beztlenowy ( anaerobowy ) ?
2 sprawdzone przepisy na boże narodzenie .
6 lewandowski o transferze : czekam na to , co się wydarzy .
0 matrix -   kulisy powstania słynnego dzieła wówczas braci wachowskich
5 pracodawcy coraz częściej oferują możliwość pracy zdalnej .
2 dlaczego babcia daje dzieciom tyle niezdrowych przekąsek ?
0 znany na całym świecie autor komiksów marvela z jedną żoną spędził 69 lat swojego życia .
0 tony hawk wrzucił na swojego twittera zaskakującą informację o tym , że planowano stworzyć   film " space jam " w wersji skate .
6 w sieci pojawił się film , na którym można zobaczyć cały wypadek .
2 bruschetta z szynką parmeńską i mozzarellą to szybka przekąska idealna na każdą okazję .
5 nie inaczej jest jeżeli chodzi o emeryturę nauczyciela .
3 najbardziej jednak dotyka tych , którzy sprawują codzienną opiekę nad bezradnym chorym .
2 działalność restauracji wykroczyła poza samo organizowanie posiłków .
3 prawie wszyscy regularnie przyjmujemy leki .
7 liczne nowości w nowej wersji systemu .
1 " przyjeżdżają turyści z całej polski " .
2 dwaj brytyjscy naukowcy z uniwersytetu leeds opublikowali najnowsze wyniki badań , pokazujące co trzeba jeść , by poprawić swoje samopoczucie .
6 to konsekwencja decyzji szwajcarskiego sądu .
0 przyjemny króciutki dokument o rodzinie która dzięki uwarunkowaniu genetycznemu posiada sześć funkcjonalnych palcy u jednej dłoni
6 w trakcie grand prix wielkiej brytanii można było dostrzec różnice w przednim zawieszeniu bolidów .
5 44 % osób , które nie potrafią dłużej przebywać w swoim środowisku pracy , ukrywa się w . .
2 zupa raz wychodziła lepsza , raz średnia , ale nie poddałam się .
5 a wszystko to zawdzięczam swojej ciekawości .
7 cloud - native to sposób tworzenia oprogramowania , od lat używany przez takie firmy jak facebook , netflix czy amazon .
2 tym razem moją ukochaną szakszukę przygotowałam z dodatkiem świeżych liści szpinaku i regionalnego podpuszczkowego sera , zwanego serem korycińskim .
3 zamawiane leki kurierem mogą być szkodliwe .
4 amatorski kaskader znajduje opuszczony parking .
7 microsoft zamyka sklep z ebookami .
4 ojciec miał syrenę , potem borewicza i . .
2 korean street food - " ryba penis " .
0 powstaje adaptacja live - action .
2 zastanawialiście się kiedyś nad jakąś zdrową i lżejszą alternatywą ?
0 polskie nagrody filmowe orły 2019 zostały rozdane .
1 75 . rocznica śmierci baczyńskiego : " dosięgnęła go niemiecka kula " .
2 pyszne ciasto , które przygotujemy bez użycia piekarnika .
2 gotowane potrawy z mięsem i warzywami , mało ryb .
7 ktoś zauważył anomalie strukturalne w zdjęciach pobranych z facebooka .
4 pościg za 24 - latkiem w bmw który próbował przejechać dwóch policjantów
0 kursor myszki jest tu istotną siłą sprawczą .
0 przedstawiamy 20 wybitnych filmów o i wojnie światowej .
7 chodzi o to że z uwagi na ową groźność openai udostępniało tylko okrojoną wersję modelu .
7 co można kupić za 340 000 tysięcy złotych ?
7 organizatorem przelotu promującego bezemisyjny transport jest koncern energetyczny . .
0 czeski dubbing pana wołodyjowskiego : d
1 od 13 do 16 czerwca muzeum w biskupinie będzie . .
3 choroba ta dotyczy głównie dzieci ale nie tylko one
0 obcy - james cameron zainteresowany powrotem do franczyzy ? .
5 najnowsze dane przygotowane przez " barometr imigracji zarobkowej " są coraz bardziej niepokojące .
2 które orzechy są najzdrowsze na świecie ?
1 wizualizacja prezentująca zmiany w pierwszej dziesiątce klasyfikacji zachodzące w latach 1500 - 2018 .
3 wspólnie z dietetykiem jadwigą przybyłowską poszukamy odpowiedzi na pytanie , . .
2 przepis bardzo prosty bez użycia drożdży .
3 lekarze czyszczą środowisko z antyszczepionkowców .
4 najpoważniejsze naruszenie przepisów dotyczyło przekroczenia prędkości aż o 149 km / h .
4 i jak tu ufać oznakowaniu dróg ?
2 sprawcy włamali się do naszego namiotu , a następnie ukradli 2 pufy , które kupiliśmy dla waszej wygody aby móc przygotować wygodne strefy chilloutu na nadchodzące lato . "
5 pracownicy donieśli na castoramę .
3 sędzia nie wydał zgody na powrót niezaszczepionych dzieci do szkoły .
3 w polsce z chorobami rzadkimi lub ultrarzadkimi boryka się od 2 , 3 mln do nawet 3 mln osób .
0 wiele z nich stało się przebojami , które przerosły popularnością same filmy .
2 wszystkie składniki się idealnie ze sobą komponują .
3 kolejne problemy w ochronie zdrowia .
5 ile zarabia sprzątaczka w chinach .
0 ogniem i mieczem - fanowski trailer .
7 polski projekt , który ma na celu przywrócenie koparek pod strzechy i tanie i ciche ogrzewanie elektryczne w domu
0 dlaczego włas ́ ciwie tak trudno jest zamienic ́ nasze z ̇ ycie w . .
0 kim był stanisław szukalski , polski " dziadek " leonardo dicaprio ? . .
1 cała prawda o polskiej husarii - [ polimaty ] .
7 programowanie obrabiarek cnc cz . 1 .
2 kiedy wprowadza się zdrowsze nawyki to największy problem jest z . .
6 popularny różal mówił , że jest wiele innych sportów , w których kobiety mogą się realizować .
0 w sieci pojawiła się pierwsza zapowiedź nowego dzieła twórcy najgorszego filmu świata .
4 dzięki międzynarodowej współpracy śląskich kryminalnych z policjantami z niemiec , czech i austrii , rozbito zorganizowaną grupę przestępczą .
5 związkowcy twardo : nie mniej niż 2520 zł .
1 polskie radio dotarło do nieznanych dokumentów dotyczących udziału rotmistrza witolda pileckiego w walkach powstańczych 1944 roku .
3 scenariusz zwykle jest podobny - po powrocie do domu znad jeziora czy basenu , dziecko kładzie się do łóżka , gdzie powoli " tonie " podczas drzemki .
7 w tym filmie przyjrzymy się metodom stosowanym przez nasa i rosjan w celu zmniejszenia energii dźwięku podczas wystrzeliwania rakiet .
4 alpine szokuje , bo jest małą marką , która stworzyła świetny samochód i podtrzymuje tradycję sprzed wieku osiągając tym samym sukces
2 zakwas z buraków może być doskonałym dodatkiem do prawdziwego tradycyjnego barszczu czerwonego .
7 rodzaje   systemów   wentylacyjnych kluczowym zadaniem   wentylacji   w domu ,   biurze lub pomieszczeniu   przemysłowym   jest wymiana   powietrza   i   eliminacja zanieczyszczeń   będących w pomieszczeniu .
1 jackie zdawała sobie sprawę z tego , jak działa polityka , reklama i przekaz odpowiednio ubrany w słowa , gesty , a nawet odzież .
7 pamiętacie jak kiedyś wdzwanialiśmy się do internetu ?
5 polscy przedsiębiorcy nie mają wątpliwości , że pojawiające się w niemczech informacje o pomyśle otwarcia rynku pracy na   wykwalifikowanych specjalistów z zagranicy oraz zapowiedź budowy dwóch wielkich inwestycji , m . in . tuż przy granicy z polską , nie jest przypadkowa .
0 wyedytowana scena kultowej walki z gwiezdnych wojen .
7 a inni nie są przekonani , czy w ogóle jest nam potrzebne .
4 borkowski , więcek , hypki - trzech polaków na podium najmocniejszej serii w europie .
7 baza danych przedsiębiorstwa motoryzacyjnego honda motor company nie   była w   żaden sposób zabezpieczona przed dostępem z   sieci .
7 jeszcze szybszy cpu , więcej ramu . .
5 solidarność szykuje się do protestów .
7 rządowe agencje kosmiczne , komercyjne firmy finansowane przez miliarderów i startupy - każda z tych grup ma własny plan na ekspansję kosmosu .
7 anonimowy haker chwalił się wykradzeniem wrażliwych danych niemal wszystkich obywateli bułgarii .
2 michael mosley na potrzeby swojej książki zdecydował się na nietypowy eksperyment : połknął kamerę , która na żywo transmitowała obraz z wnętrza jego jelit .
1 tak się buduje patriotyzm na ukrainie - czczenie prohitlerowskich żołnierzy , którzy walczyli z rosją .
4 po tragicznym wypadku w czasie rajdu samochodowego na pomorzu pojawiało się mnóstwo pytań .
1 a może wojna i tak dobiegała już końca ?
2 niektóre sklepowe masła orzechowe mają bardzo słaby skład .
5 szara rzeczywistość : pielęgniarka zarobi 2420 miesięcznie , a sprzątaczka 2500 .
0 barbarella - zwariowane sf z 1968 .
4 jak okradać ubezpieczonych czyli oc zależne od przebiegu ! .
5 na pozór wszystko jest w porządku .
1 wielka piramida ze starożytnego egiptu zawsze zasługiwała na podziw i uznanie zwykłych śmiertelników .
0 gra o tron się kończy - jednym finałowy sezon przypadł do gustu , innym mniej , ale jedno jest pewne : nadchodzi koniec .
1 między wałbrzychem i świdnicą na dolnym śląsku znajduje się tajemnicze jeziorko , gdzie wiele osób odczuwa dziwną energię .
1 wciąż jednak ma one swoje epizody , o których trudno jednoznacznie powiedzieć , czy były prawdą , czy jedynie zmyślną dezinformacją .
6 kiedy kulturyści są poza sezonem .
6 chodzi o grupę osób zatrzymanych przez cbśp , wśród których może znajdować się b . wiceprezes wisły kraków .
7 miotacz ma zasięg około 8 metrów i może produkować strumień ognia przez 100 sekund .
1 " wciąż czekamy na koniec świata , wielki i efektowny , na wydarzenie przypominające ii wojny światowej .
3 światowa organizacja zdrowia postanowiła wykreślić medyczne konopie z tabeli iv po ponad 60 latach .
5 strach przed podjęciem obowiązków zawodowych nie musi być dowodem lenistwa , ale zaburzeniem nerwicowym .
3 pranie mózgu oznacza wpływanie na kogoś przez użycie siły .
4 jest kilka perełek ( mercedes w100 , alpina b9 , porsche 356c . . ) i to wszystko u nas a nie gdzieś tam .
2 rurki z kremem mascarpone - i love bake .
6 byłemu zawodnikowi mma grozi do 5 lat więzienia .
1 europa także miała swojego gigantycznego ptaka .
0 18 stycznia rusza drugi sezon na netflixie .
7 wyobraź sobie , że właśnie szukasz swojego wymarzonego laptopa , który ma ci służyć przez całe studia .
3 ue zaleciła państwom członkowskim ustanowienie i realizację planów dotyczących rzadkich chorób , najlepiej nie później niż przed końcem 2013 roku .
3 coraz więcej ludzi na nią choruje .
7 corona walczy z plastikowymi opakowaniami .
3 drugi na świecie pacjent , u którego cofnęły się oznaki zakażenia wirusem hiv - o takim przypadku informuje uniwersytet londyński i brytyjski magazyn naukow . .
6 królik - powiedział zdenerwowany kapitan albicelestes
3 to mogą być objawy chorób krwi i szpiku , w tym m . in . mielofibrozy .
7 z jednego hektara barszczu sosnowskiego można uzyskać prawie trzy razy więcej etanolu niż z hektara trzciny cukrowej - oznajmił uczony .
3 " to tylko teoria " w poniedziałek opublikował post o społecznym problemie otyłości , został przez sporą część osób niezrozumiany i zaatakowany , a teraz w merytorycznym tekście popartym naukowymi badaniami dokładnie tłumaczy w czym tkwi problem .
6 w myśli nowych przepisów , będą one musiały farmakologicznie go obniżać .
2 sernik jest słodki , leciutki z soczystymi owocami sezonowymi zatopionymi w galaretce .
1 zdjęcie wykonał waldemar engler , volksdeutscher , a zarazem członek ss ( w cywilu fotograf ) .
1 an international team of scientists have conducted a maritime archaeological survey using state - of - the - art underwater robotics of an early modern period ( late 15th century - early 16th century ) shipwreck in the baltic .
3 jak wynika z raportu dnb bank polska i deloitte , na farmaceutyki statystyczny polak przeznaczył w 2015 roku 594 zł …
6 35th america ' s cup lv qualifiers race 12 usa vs .
7 naukowcom udało się przywrócić aktywność w martwym mózgu świni .
3 ta historia z życia pewnego mężczyzny może wdawać się niewiarygodna .
7 google wycofuje z chin produkcję płyt głównych dla swoich serwerowni .
2 kilkadziesiąt tysięcy klientów podpisało petycję przeciw zmianie .
4 nowe radiowozy - w tym nieoznakowane bmw .
6 już w 7 sekundzie meczu watford - southampton , shane long strzelił gola , ustanawiając tym samym nowy rekord ligi .
0 żeglujemy , pracujemy , wypoczywamy , nurkujemy i zwiedzamy wyspy karaibskie .
2 z tą różnicą , że śmietniki wcale nie są takie śmierdzące .
0 świetny mix ze wszystkich filmów marvela zrobiony przez fana .
3 jest już pierwsza ofiara śmiertelna .
7 robot nasa wspinający się po pionowej skale .
2 w internecie pojawił się film , w którym widzimy jak dokonuje się ta " magiczna przemiana " .
6 o krok od igrzysk : szermiercze rozczarowanie w budapeszcie .
1 obecnie jest " kto złym pobłaża , ten mailom szkodzi "
6 polski związek piłki siatkowej podjął decyzję o ukaraniu michała kubiaka za kontrowersyjne wypowiedzi dotyczące kibiców i siatkarzy reprezentacji iranu .
1 mało kto wie , że miejscowość na ukrainie , która kojarzy się przede wszystkim z awarią elektrowni atomowej , zapisała się także w historii polskiej marynarki wojennej .
1 krótka historia stadionów " białej gwiazdy " .
2 zanim dokonasz wyboru , sprawdź informacje zamieszczone
1 z taśmy zeszło blisko 600000 szt
1 dlaczego w 1921 roku ukraińcy chcieli zamordować józefa piłsudskiego ? .
3 liczba zachorowań na odrę potroiła się w europie w 2018 .
1 udział w walkach był przeżyciem dramatycznym .
6 zamiast przecinać fale za łodzią , przecinasz chmury za samolotem . "
1 o zwierzęcych upiorach w dawnej polsce i europie
5 ta oferta pracy jest dla ciebie ! .
1 małżeństwo przywłaszczyło sobie obraz wart blisko milion .
3 niemcy chcą wprowadzić obowiązek szczepień .
7 jak uratować się z okrętu podwodnego .
5 już teraz kobiety w polsce żyją dłużej niż mężczyźni , a do 2050 roku ich średnia długość życia ma wzrosnąć o następne 6 lat .
2 pasta z awokado z jajkiem i kiełkami to zdrowa propozycja na kolację .
7 sprawa nie jest taka prosta , ponieważ wraz z wprowadzeniem w życie ustawy o ochronie danych osobowych większość popularnych i sprawdzonych metod umożliwiających to zadanie przestało działać .
6 co roku życie w wodzie traci około pół tysiąca osób .
5 a tych według różnych statystyk jest od 666 tys . do niespełna miliona .
6 szuka się jej " winy " , podważa się jej wiarygodność i ocala dobre imię gwałciciela .
4 na uwagę zasługują również ciekawe rozmowy panów cb radiowców
4 nissan gt - r r35 hillclimb - na podbój gór 1600 - konnym nissanem .
5 ruszyła rekrutacja do pracy marzeń .
3 zamykają porodówki we wrocławiu .
6 eliminacje ligi europy : wymęczone zwycięstwo legii warszawa .
6 alfa romeo ogłosiła , że odwoła się od kary nałożonej na kimiego raikkonena i antonio giovinazziego , przez którą wypadli oni poza pierwszą dziesiątkę wyścigu grand prix niemiec .
6 ny times : uefa będzie optować za wykluczeniem manchesteru city z ligi mistrzów .
0 w tym odcinku poznacie osiemnaście filmów wyprodukowanych w polsce w latach 1908 - 1939 .
1 na razie wchodzisz tu na własne ryzyko .
3 mąż nie miał siły , by ją wspierać - odszedł .
0 w swojej karierze zagrał kilkadziesiąt ról .
2 sami zobaczcie i koniecznie je zróbcie .
1 historia jedynego dzieła picassa powstałego w warszawie : w 1948 pablo picasso odwiedził warszawę i w jednym z mieszkań węglem narysował warszawską syrenkę .
0 clark kent z filmu superman spotyka lois lane .
2 są niezwykle proste od zrobienia , nie zajmują wiele czau i można je na wiele spos
2 a to nasi praprzodkowie dali tę technologię światu !
3 zostawiając ją w szpitalu psychiatrycznym , czułam się jak najgorsza matka świata .
6 bramkarz zagrał w ataku w meczu premier . .
0 aragorn miał walczyć z sauronem .
3 około dziesięciu badań i konsultacji lekarskich miał mieć według szpitala zmarły 39 - latek .
7 tiry przy upałach powinny jeździć tylko i wyłącznie nocą , ale kogo obchodzi to w tym kraju .
3 sylvi listhaug stwierdziła , że ludzie powinni palić tyle papierosów i pić tyle alkoholu , ile mają ochotę .
1 czy grasuje po niej czarna puma ?
1 spokojnie przeczekać - oto jedna z rad udzielanych pół wieku temu obywatelom stanów zjednoczonych na wypadek ataku nuklearnego .
4 minivany stały się ofiarą rosnącej popularności suv - ów oraz crossoverów .
5 kanadyjska firma szuka pracowników .
1 na dnie morza bałtyckiego odkryto statek z czasów krzysztofa kolumba .
0 w efekcie dziś możemy obejrzeć prawie 20 minut kolorowego reportażu zza kulis .
1 cała ekipa dała z siebie wszystko .
2 to , że w wieku późniejszym wiele osób ma problemy z nietolerancją laktozy wynika z faktu , że przez długi czas nie spożywali mleka stąd też organizm przestał go produkować .
4 14 maja 2018 roku zmieniły się zasady przeprowadzania egzaminu na prawo jazdy .
1 polskich ofiar niemieckich obozów koncentracyjnych .
3 niestety , nie możemy być , a to z powodu hakerów .
5 automatyzacja pracy miała zapewnić powstanie cywilizacji czasu wolnego .
2 makaron z szynką parmeńską i oliwkami .
7 darpa tworzy sztuczną inteligencję , która będzie prowadzić walki powietrzne .
6 szokujące sceny podczas meczu w stanach zjednoczonych .
1 atmosfery tamtego dnia nie da się porównać z niczym innym .
5 oto polski milioner , który zaczynał od garażu .
0 od zawsze chciał opowiadać historie , marzyło mu się , by . .
6 wizualizacja wyścigu f1 na węgrzech .
3 nature impact factor = 41 . 577 a nie jakaś rządowa strona bez cytowań
5 czy obywatele ukrainy będą wybierać pracę u schmidta za euro zamiast u kowalskiego za złotówki ?
4 stracił w wypadku mamę i siostrę .
0 taką wizję utrzymaną w konwencji czarnego horroru nagrała klasa 3 d z i liceum ogólnokształcącego w mławie . .
1 zbrodnie ukraińców na kresach wschodnich , zgodnie z konwencją onz , . .
6 znakomite wieści z mistrzostw świata żeglarzy z niepełnosprawnościami .
0 eden to serial science - fiction , łaczący opowieść kryminalną , thriller i dramat , wraz z retrofuturystyczną estetyką nurtu space age , pochodzącą z lat 50 . i 60 . xx wieku . .
5 to wnioski z ogólnopolskiego badania " indeks doceniania " na temat tego , czy pracodawcy nas doceniają .
0 men in black powracają w 2019 , czyli thor i walkiria w nieco innej odsłonie
6 . . czyli zestawienie nowatorskich rozwiązań taktycznych i stałych fragmentów .
0 wyjątkowa historia porno na ekranie .
3 dla każdego azjaty imbir to podstawowy dodatek do potraw i bardzo skuteczne lekarstwo na . .
4 ten raport jest wyjątkowo obszerny - grubo ponad 100 linków . .
0 niespodziewanie ogłoszono informacje o jego śmierci .
2 może to się wydawać wam dziwne , ale według mnie to jest normalne .
4 bosch zapłaci 100 milionów dolarów za udział w dieselgate .
5 niemal co roku 2 , 5 mln pracowników traci życie z powodu chorób , które nabyli przez wykonywaną pracę .
0 najlepsze filmy dające do myślenia .
2 huge " kielbasa " sausages from poland cooked and tasted in london .
3 badania w arizonie wykazały , że poprawa flory jelitowej osłabia objawy autyzmu .
7 przygotowałem listę chińskich aplikacji , które pełnią podobną funkcje jak te znane nam w polsce .
1 dwa dni później - 7 czerwca - klęska japończyków dokonała się .
6 właściciele drużyny wydali w tej sprawie specjalne oświadczenie .
1 od pospolitych , jak trucie bydła czy sprowadzanie deszczu , po naprawdę dziwaczne - na przykład robienie smacznego sera lub zmuszanie krów do . .
7 teraz do niej wraca po zapytaniach od klientów .
2 prezes polskiej federacji producentów żywności związku pracodawców podkreślił , że powinniśmy być zadowoleni " jeśli skończymy na 10 proc . " podwyżki .
4 tragicznie zakończyła się próba pomocy uczestnikom wypadku , do jakiej doszło w nocy na obwodnicy lublina .
6 biało - czerwoni wygrali jednak pierwsze dwa eliminacyjne spotkania i na pewno będą chcieli zwyciężyć po raz trzeci . .
0 ale krzyś ich kocha i na miarę swoich możliwości stara się ratować domowy budżet - zbiera złom , " chodzi na węgiel "
5 związek zawodowy " przeróbka " zwrócił się do pracodawców o skrócenie czasu pracy .
2 do akcji wkroczyła już prokuratura .
6 parodia komentarza f1 - andrzej borowczyk .
6 film prezentuje pomysłowe wykonania rzutów wolnych
6 podsumowanie 15 lat gry lionela messiego w 20 minutowym filmiku .
2 daty » najlepiej spożyć przed « odnoszą się do smaku i jakości jedzenia , a nie tego , czy można je bezpiecznie jeść " .
3 jej największym marzeniem jest pomoc dzieciom , które nie potrafią poprawnie mówić .
5 test przedsiębiorcy jak bumerang .
5 2 , 5 mln dorosłych polaków mieszka za swoimi rodzicami .
5 zdjęcia kuriera z nogami w gipsie , który rozwozi paczki , zbulwersowało internautów .
4 tak może skończyć się niewskazanie kierującego .
6 w klubach fitness w polsce ćwiczy 2 , 91 mln osób .
3 na swoim profilu na facebooku opisał historię pacjenta , który podczas uroczystości weselnej wraz z potrawą połknął wykałaczkę .
0 oto zapowiedź 2 . sezonu serialu american gods .
0 pierwszy tytuł jest tak bardzo polany krwią , kiczem oraz dobrą muzyką , że aż się w nim zauroczyłem .
2 pokażę jak szybko i łatwo przygotować domowy dżem z brzoskwiń .
7 chiny po raz pierwszy w historii kraju przeprowadziły udany start rakiety kosmicznej z platformy morskiej , poinformowała chińska telewizja .
7 zapomnijcie o notach i aparatach wysuwanych z obudowy .
7 na naszych łamach opublikowaliśmy informację o mikrofonie wykrytym w sprzęcie lidla we francji .
5 amazon " od kuchni " - można zwiedzić centra logistyczne .
4 wśród rodziców - kierowców krąży przekonanie , że dzieci powinno przesiadać się do fotelików przodem do kierunku jazdy już w momencie , gdy te są w stanie już samodzielnie siedzieć .
7 jego elementem wykonawczym jest zazwyczaj triak czyli podwójny tyrystor połączony przeciwsobnie i równolegle .
7 rosyjska baza lotnicza w syrii tak bardzo zakłóca gps , że widać to z kosmosu .
7 film prosto z wnętrza kopalni koki , z materiału skalnego zgromadzonego na hali , górnicy wydobyli łącznie 1000 kg kokainy .
2 krewetki stają się coraz popularniejsze na rynku gastronomicznym .
4 w tej kompilacji zobaczysz poślizg bmw na zakręcie , jazdę na czołówkę , wymuszenia , wybiegającego psa wprost pod samochód , oraz piątkę z ziomkami
7 bywało , że waszym ukochanym gatunkiem gier były przygodówki ?
6 zamieszki w skopje przed meczem macedonia północna - polska .
6 polscy mega utalentowani chłopcy .
0 fajna lista na jednej stronie bez klikania ze zwiastunami i konkretnymi opisami .
5 działacze związkowi i kobiety w ciąży zyskają silniejszą ochronę przed bezprawnym zwolnieniem .
2 lekko korzenne z dodatkiem puree z dyni oraz kremem śmietankowym .
0 z cyklu jak połączyć aliena i predatora ze scenariuszem rodem z pornola
3 najwięcej z nich dotyczyło sektora technologii medycznych .
6 pzn rozwiązał kadry , zawodnicy zostali na aucie .
1 oskarża go o negowanie holokaustu , podżeganie do nienawiści na tle narodowościowym i bezczeszczenie pamięci zmarłych .
4 jak oceniacie takie przygotowanie od 0 - 10 ?
1 w głębokiej odmienności ducha rzymskiego i greckiego [ + audycja ]
1 dlaczego warto zagrać w total war : three kingdoms .
6 kalistenika - aktywność fizyczna i ćwiczenia z . .
3 mz opublikowało obwieszczenie w sprawie wykazu produktów leczniczych , środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego oraz wyrobów medycznych zagrożonych brakiem dostępności na terytorium rzeczypospolitej polskiej na dzień 15 stycznia 2019 r .
3 wyniki sugerują , że kobiety mają lepszą łączność pomiędzy regionami , w których gromadzi się białko tau , co sprzyja demencji .
5 nasa oferuje oszałamiającą sumę za spędzenie 60 dni . .
3 wywiad z dr . walterem nievesem .
5 pracuje w # amazon od kwietnia , różne działy .
2 telewizyjne show prowadzone jest nieprzerwanie od ośmiu lat przez znaną restauratorkę magdę gessler .
4 daf   ogranicza produkcję ciężarówek i szykuje się na trudny okres w . .
3 badania wykazały , że aktywność fizyczna pomaga w zwalczaniu depresji .
4 patrol inspekcji transportu drogowego natychmiast ruszył w pościg .
7 został zbudowany w latach 1977 - 1981 jako część trasy toruńskiej .
1 ta brutalna praktyka trwała przez kilka tysięcy lat .
3 wirus powodujący zwykłe przeziębienie skutecznym lekarstwem na raka ? - takiego zdania są brytyjscy uczeni z uniwersytetu w surrey .
6 damian lillard znów kończy rundę playoffs rzutem za 3 .
5 policjant miał postępowanie dyscyplinarne . .
1 wielka lechia , czyli gromki śmiech generała franciszka morawskiego .
0 kevin spacey pokazał się publicznie i wyrecytował wiersz .
5 kobiety 46 lat i 56 lat przechodziły przez oznakowane przejście dla pieszych .
2 kolejny filmik od naszego ulubionego japońskiego nożownika
3 rezonans schumanna może chronić żywe komórki przed skutkami różnego typu stresu - ogłosili izraelscy naukowcy .
3 okazuje się jednak , że sama reakcja na rosnące ograniczenia może istotnie wpływać na . .
5 rząd chce walczyć z niedoborem pracowników .
3 objawy niedoczynności tarczycy nie muszą być charakterystyczne , bo u każdego przebiegają inaczej .
0 nie otwieraj oczu - wyzwania z opaskami na oczach podbijają sieć .
6 puchar króla hiszpanii - barcelona poległa w końcówce .
2 a to nie jest najdroższa rzecz w tym zestawieniu .
3 " są takie zawody , takie profesje , które w pewnym sensie są służbą .
4 powstaje coraz więcej miejsc parkingowych dla kobiet w ciąży .
0 klimatyczny film z festiwalu teatrów ulicznych w gdańsku , feta 2019 .
5 brytyjczycy wycofali się z zakupu huty częstochowa .
6 w przeszłości wyrzykowski walczył dla . .
6 w środę czeka ich jeszcze jedno s …
0 legendarny twórca komiksów odszedł w wieku 95 lat
6 bakery jatta miał sfałszować swoją tożsamość przy wjeździe do niemiec - tak o piłkarzu hsv hamburg pisze ' sport bild ' .
3 nfz chce znać wagę i wzrost pacjenta i stopień zaawansowania nowotworu .
6 przeczytamy również o audycie w klubie wykonany przez niezależną firmę wskazaną przez kibiców
2 doskonały deser do herbaty w zimowe wieczory .
5 dlaczego warto spać w środku dnia ?
0 porównanie : ' bohemian rhapsody ' - ze słynnego koncertu queen na webley w 1985 i z filmu fabularnego z 2018 r . ⚡ ️
1 w sintoizmie życie doczesne nie jest padołem łez .
1 odnalezienie reliktów rezydencji książęcej miałoby być ostatecznym potwierdzeniem stołeczności gniezna .
5 6 448 obcokrajowców zarejestrowano w siedleckim zus .
3 to druga z najgroźniejszych przyczyn rozwoju raka , pierwszą jest palenie tytoniu .
6 legenda polskiej piłki ręcznej .
1 czy w latach 1034 - 1038 w kraju nad wisłą panował bolesław zapomniany , rzekomy syn mieszka ii , o którym wzmiankę przynosi pochodząca z drugiej połowy xiii w .
5 potencjalni kandydaci nie muszą znać się na marketingu , wystarczy że mają predyspozycje i chcą się uczyć .
3 [ wykop efekt ] olsztynianka magdalena otolińska od urodzenia choruje na czterokończynowe mózgowe porażenie dziecięce .
2 przepis na idealną sałatkę : awokado , komosa , garść orzechów nerkowca i prażonych migdałów .
7 zaktualizowany na czerwiec 2019 slownik doliny krzemowej ( ang . ) .
2 jakie właściwości odżywcze mają buraki ? .
0 stracił pracę i duże pieniądze .
3 serce - do 119k $ , nerka od 15k do 262k $
2 kolejne dwa polskie produkty dołączyły do unijnej listy produktów prawnie chronionych .
2 ta piękna rosjanka tworzy niesamowite torty ! .
7 tuż po nich usunięto z twittera liczne prawicowe , historyczne i sportowe konta .
2 najstarszy działający mcdonald na świecie ! .
2 wiśnie zawierają pokaźną ilość przeciwutleniaczy .
4 rynek motoryzacyjny jest jednak owiany wieloma legendami i mitami .
0 jedna z najlepszych scen końcowych w historii kina .
3 klasterowy ból głowy to " ból samobójców " .
0 apocalypse now : final cut na 40 rocznicę .
2 ale warto było poczekać na zmianę by sprawdzić śniadanie w pink lobster .
5 mieszkający w middlesbrough polak stracił pracę zaledwie po dwóch tygodniach , gdy został wylosowany do testu na obecność narkotyków w organizmie .
0 aktorzy to jednak ludzie jak my wszyscy , a aktorstwo to praca jak każda inna .
6 mnie by to zupełnie nie przeszkadzało ,
5 kierowcy zarabiają od 5 do 8 , 5 tys . zł na rękę .
7 czasem wrzucam gify z tego radaru i w komentarzach często pojawia się pytanie : co to za strona ?
4 ludzie w nich śpią , jedzą , śpiewają , spotykają się z klientami , ładują telefony i dużo , dużo więcej .
0 wyciekły kolejne zdjęcia z planu kręcenia " wiedźmina " !
1 poszukiwania xvi wiecznych dzieł sakralnych straconych w trakcie ii wojny światowej z dawnego heimat museum w myśliborzu doprowadziły do odzyskania kolejnych zabytków .
3 nowa lista leków refundacyjnych , która zacznie obowiązywać od 1 lipca , przynosi korzystne zmiany dla pacjentów onkologicznych - poinformowało ministerstwo zdrowia .
1 pamięć o i rzeczypospolitej na terenie współczesnej estonii .
2 muffinki marchewkowo - jabłkowe ze słonecznikiem .
1 dramatyczne warunki sanitarne i mieszkalne jakie panowały wówczas na statkach mogą przyprawić o ból głowy .
3 każdy wie , że woda jest niezbędna dla naszego organizmu .
6 duża liczba meczów o nic czy możliwość ustawiania spotkań - to największe bolączki formatów turniejów piłkarskich według leandro shary .
6 sylwetka , umiejętności - to właśnie street workout .
7 niechcący wyszła świetna kampania o bezpieczeństwie w sieci .
0 van damme i lundgren w czarnobylu .
5 średnio w tym roku respondenci mieli jeszcze 10 dni zaległego urlopu .
0 dodać do tego odpowiedzialną za całość agnieszkę holland , uznaną obsadę i bardzo intrygujący pomysł wyjściowy , a nagle oczekiwania widza . .
0 malta - starożytna wyspa lubiąca filmowców .
1 przesyłka miała trafić do wielkiej brytanii .
2 produkty z kukurydzą marek d ' aucy i penguin znikają z polskich sklepów .   o ich wycofaniu zadecydował sam producent ze względów bezpieczeństwa - w kilku europejskich państwach po zjedzeniu skażonych mrożonek zmarło już w sumie 9 osób .
6 wybór lokalizacji inwestycji nie jest przypadkowy .
7 krótki update na temat nowych algorytmów youtuba , czystki , która ma spotkać kanały , które youtube oznaczy jako " rasistowskie bądź promujące teorie spiskowe " .
1 uczcijmy ofiary , nie powstanie .
4 firma , którą musk stworzył , bo miał dość korków , będzie wykonawcą tunelu , który ma połączyć dwa końce centrum kongresowego las vegas convention .
0 najstarszy członek ekipy ma 17 lat !
4 trójkolorowo i zabytkowo - fotorelacja z obchodów 100 - lecia citroena w sopocie .
4 ponad 140 km / h za szybko i surowa kara za niewskazanie sprawcy .
7 twórcy przeglądarki brave przyspieszyli blokowanie reklam 69 razy .
1 kolejny polski zamek zostanie odbudowany z ruin .
2 kiszenie ogóra czyli wszystko co trzeba wiedzieć , aby domowym sposobem ukisić super smaczne i zdrowe ogórki mniam
6 polska tenisistka po życiowym sukcesie : od związku dostałam 4 kartony piłek .
3 w polsce pewnie dostałby zawiasy .
7 można było się tylko domyślać , że skandal wokół facebooka i cambridge analityca stanie się obiektem nie jednego artykułu i dokumentu .
7 to nie siedziba google , to zjeżdżalnia na stacji metra w chinach .
0 złote maliny 2019 - nominacje zostały podzielone mniej więcej po
2 nik o stosowaniu antybiotyków w   hodowli zwierząt .
7 zbiegły się one z pierwszym dniem składania nowych wniosków 500 + .
3 na nagraniu widać także bartosza garczyńskiego , prezesa zarządu poznańskiego oddziału kukiz ’ 15 i kandydata w wyborach do pe .
7 tego dnia , równo 10 lat temu , spacex wyniosło pierwszego satelitę .
7 pęknięte narzędzie stomatologiczne w kanale .
4 mercedes sls do dzisiaj jest jednym z najbardziej niesamowitych supersamochodów świata .
1 opis katastrofy kabackiej która miała miejsce w 1987 roku
3 państwo janysz od ponad 12 lat walczą z nfz o leczenie syna za granicą .
1 na każdym kroku czyhali na nich zamachowcy z ak .
3 sprawdzał się gdy trudniliśmy się myślistwem i zbieractwem ale w dzisiejszych czasach sprawia nam zbyt wiele problemów .
5 spośród krajów ue , najwięcej polskich emigrantów przebywało w wielkiej brytanii ( 793 tys . ) , niemczech ( 703 tys . ) , holandii ( 120 tys . ) oraz w irlandii ( 112 tys . ) "
2 this was during my trip to korea in december 2017 , where i went to busan .
2 prokuratura ustala pochodzenie zwierząt z ubojni w ostrowi mazowieckiej .
7 dzieje się to ze względu na postępującą utratę elastyczności soczewek .
3 czy należy spodziewać pustek przy szpitalnych łóżkach ?
4 tragiczny wypadek pod białą podlaską .
5 nie żyje górnik , który prawdopodobnie spadł wgłąb szybu .
5 czy warto kształcić się na kierunkach rolniczych ?
6 afshin davari , prezes irańskiej federacji siatkarskiej stwierdził , że trener polskiej kadry vital heynen jest chory psychicznie i potrzebuje psychologa .
1 oglądnęłaś za dużo wikingów i lagertha jest twoją ulubioną postacią ?
2 to drobno zmielone , suszone chili .
5 problemem są jednak osoby zatrudnione nielegalnie .
6 zapowiedź : wisła płock vs górnik zabrze .
5 jak będąc szefem można skutecznie motywować ludzi do zaangażowania w projekt ?
3 30 czerwca 2018 roku dawid jadący do pracy w holandii razem ze swoim bratem i dwójką znajomych , ulegli t .
0 for boys , it ' s trousers and toy cars .
3 przełożeni o tym wiedzą , nikt nic nie robi .
3 szła z trumienką przez szpital .
4 połączenie orlenu i lotosu już niedługo .
6 to , co się stało dziś podczas losowania i i ii rundy pucharu litwy , zdecydowanie jednak przebija tamto wydarzenie , a składa się na to kilka powodów .
5 wiem , bo do polski przywiozłem ich już z 1000
2 hamburger - najpopularniejszy fast food świata .
3 dział środków dla rolnictwa bayera ma duże problemy : w stanach wzrosła o 5 tys . liczba pozwów od używających preparatu chwastobójczego roundup , a zła pogoda zniechęca rolników do kupowania chemii .
2 kochani zgodnie z wczorajsza obietnicą mam dla was kilka zaproszeń na   festiwal lodów gelato festival 2018 .
5 i zatrudniłem się przy zbiorach pod berlinem .
5 tajemnicze zadanie rekrutacyjne na stronie cba .
6 drużyna sheffield united awansowała do premier league .
5 japonia otwiera swój rynek pracy .
0 pierwsze kino dolby cinema w anglii - kiedy premiera w polsce ? .
3 jednym z nich jest wdrożenie modelu value based healthcare .
2 choć wydaje się to niemożliwe , to polskie dzieci znajdują się obecnie na czele najszybciej tyjących dzieci w europie .
4 szykują się zmiany w przepisach .
2 dopiero po obfitym posiłku przystąpił do dalszej penetracji domu . "
6 mężczyzny , u którego nastąpiło zatrzymanie krążenia , nie udało się uratować .
2 lays w dalszym ciągu są produkowane na oleju palmowym .
5 mimo to , jest ogrom ludzi , którzy wolą pracować pomimo braku satysfakcji , niż poszukać innej .
5 proszę o pomoc w znalezieniu pracy - czeka mnie operacja .
7 programista to zawód rzemieślniczy .
1 do końca tego roku ukażą się dwa tomy : obszerny wybór wierszy federico garcii lorki oraz dramaty cypriana norwida .
4 nie zabrakło samochodów z polski .
4 do groźnie wyglądającego zdarzenia drogowego doszło dziś na drodze ekspresowej s3 w okolicach sulechowa .
4 kierowca oraz pasażerowie pochodzili z województwa wielkopolskiego i obawiali się , czy zdążą na czas .
1 lindy i azaria chamberlain - tragedia na australijskiej pustyni .
6 czy zdobędzie tyle goli w eliminacjach ? .
3 jak pomóc tonącemu - instrukcja pierwszej pomocy .
5 o co tak naprawdę chodzi na rozmowach kwalifikacyjnych ?
6 tatry słowackie : ewakuacja polaków z pośredniej grani .
7 ile wie o tobie google i facebook ? .
0 tak właśnie żyję " - powiedział neal mcdonough .
5 zarabianie na paleniu marihuany nie jest już czymś nierealnym .
7 telautograph - analogowy prekursor współczesnego faksu .
0 peter hartley podczas zdjęć do filmu " bond 25 " miał podglądać kobiety w toalecie za pośrednictwem ukrytej kamery .
6 to wyścig inny niż wszystkie - przyznaje   robert kubica o rywalizacji w monako .
5 kolejka do hydraulika dłuższa niż do kardiologa .
3 poza tym , alkohol często sprawia , że leki nie działają tak , jak powinny i kuracja jest nieskuteczna
1 plac tiananmen - czarna , czerwcowa noc .
4 nastolatki wbiegają pod nadjeżdzający autobus - o włos od tragedii .
2 mimo niewielkiego budżetu ich reklamy produktów spożywczych wywołują niesamowity efekt
2 chłodzi , orzeźwia i zawiera owoce .
3 od kilku lat choruję na nowotwór pochwy , obecnie z przerzutami min . do kręgosłupa , pęcherza , macicy .
5 jak mądrze wybierać pracodawców ? .
4 oprócz proekologicznych hybryd są to znacznie bardziej interesujące kierowców nieoznakowane kie stingery .
7 microsoft zabrania używania slacka swoim pracownikom .
6 jednak kometka nie wymaga konkretnych zasad i profesjonalnych hal do gry .
7 gdzieś w internecie na jakimś portalu padł pomysł - " zaszturmujmy masowo strefę 51 .
5 tymczasem w polsce poziom uzwiązkowienia wynosi tylko 12 . 4 % ( poziom z roku 2014 roku )
4 władze anglii , walii , danii oraz montany doszły do takich samych wniosków .
7 sztuczna inteligencja staje się coraz inteligentniejsza .
4 nadchodzi prawdziwa rewolucja w ubezpieczeniach ac .
0 dragged across concrete - zwiastun najnowszego filmu s . c . zahlera .
1 w tym roku , szczególny hołd ofiarom wydarzeń z czerwca ’ 56 oddali wielkopolscy żołnierze wot .
2 węże , skorpiony , pająki - najstraszniejsze jedzenie w kambodży kto ma ochotę spróbować ?
7 wada jest zaletą , czyli odpowiedź firmy lenovo na źle wykonany serwis .
2 a może by tak przysmak póki trwa sezon ? .
6 konflikt mkol z aiba wciąż trwa i mało prawdopodobne by się zakończył przed turniejem olimpijskim .
7 często ważniejszym czynnikiem pozytywnej decyzji o przyjęciu kandydatury jest zapał , a nie doświadczenie .
1 nie wahał się raz po raz narażać swojego życia - za swoje bohaterstwo w powstaniu warszawskim otrzymał szereg odznaczeń .
1 władysław opolczyk to postać bardzo kontrowersyjna i słabo poznana .
1 około godz . 13 : 45 samolot casa , a wraz z nim towarzyszące mu dwa myśliwce f - 16 , przeleciały nad warszawą .
6 cieślak w pierwszej dziesiątce boxrec . com .
0 sto milionów dolarów za kilka tygodni pracy ?
7 działamy w projekcie # putrain i wyjechaliśmy na zawody railway challenge z pojazdem , który własnoręcznie zaprojektowaliśmy oraz zbudowaliśmy .
1 jedni twierdzą , że jej celem było zniszczenie upa , inni podkreślają , że w ramach odpowiedzialności zbiorowej operacja ta dotknęła niewinnych ludzi .
0 amatorski ukulelemetalowy utwór stworzony przez młodych artystów z kielc
3 ponad 11 mln nowych przypadków chorób układu krążenia i 3 , 9 mln zgonów .
1 w wrześniu 1939 działał w pogotowiu wojennym harcerzy , a przez cały okres okupacji był zaangażowany w działalność konspiracyjną w szarych szeregach oraz w armii krajowej .
1 mp george galloway zeznaje przed senatem usa w 2005 . mp george galloway podważa oskarżenia senatorów kongresu , pokazuje hipokryzję stanów zjednoczonych i wskazuje na wszystkie kłamstwa które zostały użyte do uzasadnienia drugiej inwazji na irak .
4 złomnik : citroen bx - auto w stylu synthwave .
4 a replica of the tiger 1 - from the collected waste tank built in the . .
0 tutaj można obejrzeć   video w wersji na fb .
0 ruszyły właśnie prace na planie trzeciej części .
3 kobieta wypiła 11 litrów wody w ciągu dwóch godzin i oto , co się stało z jej . .
7 jego przedstawiciele ogłosili pomyślne zakończenie trwających 2 lata testów wykonalności kolei przyszłości w europie .
6 regulamin wprowadza surowe kary m . in . za lokowanie loga sponsora czy spóźnienie się na dekoracje .
3 kwas foliowy - poprawia nastrój , chroni dziecko przed wadami wrodzonymi .
6 najciekawsze transfery minionego sezonu .
5 wcale nie musisz jechać na wczasy .
2 kupił w dyskoncie kurczaka , w środku znalazł obgryzione kości .
7 od augusta ventzkiego do " unia group " .
0 scena która zdefiniowała ten serial a która nie schodzi z ust krytyków filmowych za oceanem i nie tylko .
2 pił od czterech do pięciu piw dziennie , a poza tym nic nie jadł .
4 policja zrobiła łapankę na cwaniaków omijających kolejkę do zjazdu z obwodnicy trójmiasta
2 unia europejska wprowadza akt delegowany , który ma uregulować metodologię badania marnotrawienia żywności .
0 ciągle nie wiadomo , kto ma szansę na statuetkę dla najlepszej aktorki .
5 pracę miał stracić przez niechęć do środowiska lgbt i cytaty z biblii .
2 z pewnością mało kto pamięta , że wszystko zaczęło się 5 lat temu w kamionce wielkiej , gdzie zaledwie 22 - letni jerzy florek wspólnie z bratem zakładał pierwszy lokal .
0 molestowanie , rasizm , seksizm . .
1 udało im się odkryć 5 starożytnych wraków , wypchanych po brzegi amforami . …
1 ich zbrodnie wypełniają najczarniejsze karty historii wwii .
0 bardzo często zdarza się , że widzowie nie mogą zapomnieć o danej scenie ze względu na jej okrucieństwo , fantastyczny montaż , rewelacyjne dialogi czy genialne aktorstwo .
5 wszyscy jesteśmy project managerami .
6 londyńczycy odrobili straty , wy
4 policja pod nadzorem prokuratury wyjaśnia okoliczności
6 byli lepsi sportowo i mentalnie !
4 w 2019 roku najtańsze oferty w przetargach gddkia za drogie średnio o 22 % .
3 eksperci podkreślają , że dzieciom bardzo trudno jest ujawniać wykorzystywanie seksualne , nawet rodzicom .
6 z dziennikarzami jest jak z nauczycielami - nikt ich nikt tak naprawdę nie szanuje " - skomentowała .
0 polski film z szansą na oscary ? .
5 tak opisują sytuację w valeo w skawinie byli i aktualni pracownicy .
3 " najprawdopodobniej to pierwsze sześcioraczki w polsce " - powiedziała pap rzeczniczka szpitala maria włodkowska .
3 kretoszczury mają sporo unikalnych zdolności .
1 damski homoseksualizm nie jest włączony ponieważ zawsze był on legalny przy legalności męskiego ale w drugą stronę nie zawsze tak było .
2 lepiej tego nie oglądaj weganinie .
6 niesamowitą serią popisała się w trzecim secie klaudia alagierska .
5 plusy i minusy życia w norwegii .
4 opis kategorii prawa jazdy dla pojazdów ciężarowych wraz z kosztami związanymi z ich otrzymaniem praca w charakterze zawodowego kierowcy samochodu ciężarowego na pewno nie jest łatwa . .
6 marcin bułka podpisał kontrakt z psg ! .
2 2kg jabłek ( niepryskanych , ekologicznych )
1 no właśnie , w tych czasach powstawały rzeczy , które do dzisiaj są kultowe .
2 przepis na gazowany napój na bazie kawy
1 czy też pochodzi od adama i ewy ? .
1 w listopadzie 1940 niemieckie samoloty fw 200 zatopiły 14 brytyjskich statków na szlakach atlantyckich .
3 chodzi o nowelizację ustawy o świadczeniach opieki zdrowotnej finansowych ze środków publicznych oraz . .
1 zjednoczona kompania wschodnioindyjska powstała w roku 1602 i do dziś ma miano najbogatszej kompanii na świecie z własnym wojskiem , walutą i . .
4 to nie jest żart w rosji pojawiła się możliwość nabycia nowiutkich ciężarówek ził - 133 gya , które opuściły taśmę produkcyjną w . .
5 firmy w ue muszą rejestrować czas pracy swoich pracowników - orzekł trybunał sprawiedliwości ue .
7 krótka historia języka c , czy warto uczyć się c i jaka czeka go przyszłość ?
1 niemieckie uderzenie na polskę nadeszło z dwóch kierunków - z południa i z północy .
5 30 - letni mężczyzna został zwolniony z pracy krótko po tym , jak jego pracodawca dowiedział się , że jest , że jest nosicielem hiv .
4 do tego zaginął wkrótce po premierze .
2 tak sprzedawano już w czasach dionizosa ? .
1 jerzy stawski ( ur . 1927 w łodzi ) , kapitan wojska polskiego .
2 macie zastrzeżenia dotyczące promocji związanej z jedzeniem ?
1 jak wyglądał proces od założenia kraju do stania się największym mocarstwem na świecie ?
6 wyjazd tancerek na mistrzostwa świata 2019 .
5 europarlament pracować ma nad utworzeniem europejskiego urzędu pracy .
6 w czołówce znaleźli się robert lewandowski ( bayern monachium ) i krzysztof piątek ( milan ) .
3 rzeczywiście , ten tik występuje u chorych , ale tylko u części z nich .
7 można się przed tym zabezpieczyć .
7 zapewnia , że konstrukcje współczesnych reaktorów . .
3 samrowidła chroniące przed słońcem - może są bardziej niż zbędne .
0 serwis cabletv . com ogłosił , że zapłaci tysiąc dolarów osobom , które poświęcą ponad 40 godzin życia i obejrzą za jednym razem 20 filmów od marvel studios .
1 jak niemcy dowiedzieli się o tajnej broni powstania warszawskiego - kanałach ? .
6 kolejny dreszczowiec z udziałem siatkarzy !
0 ilm pawła pawlikowskiego " zimna wojna " będzie walczyć o trzy statuetki , w kategorii najlepszy film nieanglojęzyczny , najlepsza reżyseria oraz najlepsze zdjęcia .
6 mameda ch . były zawodnik mma , który podejrzany jest m . in . o paserstwo samochodów , nie zostanie aresztowany .
1 nie może się z nią równać nawet . .
2 mamy lato , idealny czas na wypad pod namiot czy rowery .
4 reklama chrysler plymouth z roku 1937 - kiedyś to było . .
1 franciszek christiani - twórca infrastruktury drogowej na ziemiach polskich .
0 " pół wieku poezji później " , czyli " wiedźmin " za pieniądze fanów .
6 fifa u - 20 : premierowe zwycięstwo faworyta imprezy .
0 oryginalna czerwona bluzka noszona przez juliette danielle w kultowym the room wystawiona na internetowej aukcji osiąga zawrotne kwoty
3 jeśli podejrzewasz u siebie wady serca , sprawdź czy nie masz zespołu marfana .
1 97 letni weteran uczestnik d - day skacze na spadochronie w rocznicę lądowania .
3 pielęgniarki o urlopie dla poratowania zdrowia : bardzo potrzebny , ale . .
0 orły 2019 : zimna wojna najlepszym filmem - znamy zwycięzców .
7 po 24 latach nadchodzi koniec swego czasu najpopularniejszej , a mocno krytykowanej przeglądarki internet explorer .
5 jego jedynym obowiązkiem będzie pokazanie się w wyznaczonym miejscu , gdy będzie zaczynał i kończył dzień pracy .
6 niestety z powodu utraty szotow grota ( talii ) musielismy sie wycofac .
7 31 lipca lub 1 sierpnia , gdy ziemska orbita zrówna się z dziurą w górnej atmosferze słońca , czeka nas potężna burza słoneczna .
0 trochę słabo bym powiedział , bo nawet wszystkiego nie tłumaczą w swojej bibliotece . .
2 wydaje mi się , że jakbym zgubił się w chińskiej kuchni , to nawet mnie by zjedli ( ͡ ° ʖ ̯ ͡ ° )
2 coca - cola wprowadza do polski nowy smak peach zero .
5 ten kierunek wciąż bije rekordy popularności a ilość kandydatów na miejsce przebija inne uczelnie .
1 odkrycie w jurze krakowsko - częstochowskiej .
7 centrum obróbcze hermle c 42 wieża eiffla .
3 czy wapno może złagodzić reakcję alergiczną ?
6 złamanie zmęczeniowe to domena sportowców - amatorów , zwłaszcza tych ambitnych .
1 dziś narodowy dzień pamięci ofiar ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów na obywatelach ii rzeczypospolitej .
2 takie " dania " według pani karoliny serwowano jej półtorarocznemu synowi w jednym z wrocławskich szpitali .
4 poważny wypadek na ulicy metalowej w szczecinie .
5 czym się tak naprawdę zajmują i ile zarabiają analitycy big data .
7 dowiedz się , jak powstały gobeliny w czasach ludwika xiv i są nadal robione do dziś .
7 naukowcy z uniwersytetu stanforda są w stanie temu zaradzić . .
5 nie ustąpi w sprawie norm wydajności pracy .
6 kuriozalny rzut karny w eliminacjach ligi europy .
3 towarzyszymy monice i olafowi   körs - parze , która   odpoweidzieć   musi sobie na trudne pytanie : jak żyć z dzieckiem .
6 strzały i panika podczas mistrzowskiej fety toronto raptors .
1 przez wówczas żyjących była nazywana wielką wojną , określenie to dotyczyło zarówno zaangażowanych w nią ludzi oraz środków , jak i ogromu spustoszeń , których dokonała głównie w europie .
5 w ostatnim czasie w wielu firmach zauważalna jest zwiększona rotacja pracowników .
5 ładniejsi zarabiają ponad 20 % więcej .
7 niewiarygodny odwrócony podajnik ślimakowy przeczący zasadom fizyki .
1 głównym podejrzanym stał się jego muzyczny rywal , antonio salieri .
6 polskie siatkarki z kolejną wygraną w lidze narodów ! .
0 w stolicy niemiec odbyła się gala rozdania tych prestiżowych filmowych nagród .
2 wystarczy kilka podstawowych składn . .
2 pasztet " domowy " , " babuni " , " tradycyjny " , " swojski " , " wiejski " - pod takimi nazwami można spotkać pasztety .
6 panie , panowie , przed wami pan henryk szpala znany po zapowiedzi człowiek żyła !
1 zdzisław sierpiński - człowiek , który rozpoczął powstanie warszawskie .
5 w polsce doświadczeni i zdolni mogą zarobić nawet grubo powyżej 20 tys . zł brutto miesięcznie .
3 naukowcy : to mężczyźni są bardziej wrażliwi na ból .
7 banki już rozsyłają informacje o zmianach , jakie nastąpią wskutek wejścia w życie dyrektywy psd2
7 co jednak , gdy niemcy nagle przestaną przesyłać nam swoją moc ?
6 pływanie , ćwiczenia na wioślarzu czy joga to idealny wybór dla indywidualistów oraz osób , które lubią trenować w skupieniu . .
4 proces rejestracji auta ma przebiegać szybciej .
6 były trener bayernu o lewandowskim : .
2 falafel - pyszny tradycyjny przepis .
0 poznamy ludzi , którzy się tym zajmują na co dzień , choć dokładniej " co noc " .
2 w ciągu roku zjadamy nawet 51 mln litrów majonezu .
0 this incredible flip book from serene teh ( @ saggyarmpit ) celebrates everything that makes alien what it is .
2 jeśli używasz różowej soli kuchennej dla zdrowia , to mamy złą wiadomość .
6 najszybszy nokaut w historii ufc
2 czy należy pomagać biednym , którzy proszą o jedzenie w restauracjach ?
0 konflikt pochłonął miliony ofiar i zmienił oblicze globu .
2 przegląd pełnego jadłospisu szpitalnego jedzenia z 4 dni .
2 w tym roku ta kwota ma wzrosnąć .
7 ponad milion złotych kary dla la liga za podsłuchiwanie kibiców .
2 węglowodany są obecnie najbardziej kontrowersyjnym składnikiem odżywczym .
0 miał cztery żony i dziesięcioro dzieci .
2 ciasto kostka alpejska - i love bake .
4 samochód uzyskał maksymalną punktację 5 gwiazdek .
7 polska nadal plasuje się wśród państw o niższym wskaźniku zagrożenia , lecz nadal daleko jej do najbezpieczniejszych sieci jak w finlandii , norwegii czy . .
3 jak stres w dzieciństwie wpływa na rozwój mózgu ? .
6 biegaczka z norwegii zginęła od pioruna .
3 ogłaszane są jakieś zbiorowe akcje .
5 zostawiajcie łapki , subskrybujcie oraz komentujcie chętnie dowiem się jakie wy macie zadnie na ten temat !
7 intel prezentuje nowe technologie używane w budowaniu układów scalonych .
2 krem na bazie mleczka kokosowego z mnóstwem wiórek , czyli coś szczególnego dla wielbicieli kokosa .
3 leczyła się na cukrzycę i zapalenie stawów .
1 autor wspomnień " z polski ludowej do wolnej europy " .
1 osoby szukające aktorów do serialu spisały się na medal .
5 unijne przepisy ograniczą swobodę świadczenia usług .
3 kobieta stwierdziła jednak , że na własne życzenie wypisze się ze szpitala i potwierdzi diagnozę u innego specjalisty .
0 poniżej znajdziecie listę moich ulubionych sekwencji otwierających filmy akcji .   w ramy tej konwencji wpisują się filmy z przeróżnych gatunków : reprezentanci kina science fiction , superbohaterskie przeboje i szpiegowskie klasyki .
1 w tym roku jednym z głównych bloków tematycznych były badania prowadzone w ramach inwestycji drogowych . .
3 eksperci fda w kieszeniach firm farmaceutycznych .
4 może to wodny patrol straży miejskiej w olsztynie radiowóz wpadł do łyny .
0 nie żeby jakaś superprodukcja , ale problem jakże aktualny .
7 dji robomaster s1 robot hands - on and . .
7 radziecki samolot orbitalny mig - 105 .
0 festiwal muzyki filmowej - największe gwiazdy zawitają do krakowa .
3 protest zorganizowano w obronie miejscowego szpitala .
1 wygląda więc na to , że 50 mln lat temu zginęły podczas pływania w zgrabnej formacji .
1 na saharze mieszkały kiedyś 12 - metrowe węże morskie .
0 ile muzyka potrafi zdziałać w filmie : o scena pojedynku obi - wana z grievousem z wyłączonym podkładem muzycznym .
2 30 map z najlepszymi potrawami .
2 ciasto czekoladowe z kremem i ciasteczkami - i love bake .
6 ponad milion osób pojawiło się na ulicach toronto , by wziąć udział w paradzie na cześć koszykarzy raptors , którzy w czwartek po raz pierwszy w historii zdo . .
6 " ale caster semenya odstawiła swoje rywalki na 800m w diamentowej lidze w eugene ( usa ) , były pod tak dużym wrażeniem , że zapomniały pogratulować caster zwycięstwa "
0 prosimy o wysyłanie zgłoszeń ( imię , nazwisko , wiek , nr telefonu , aktualne zdjęcie , miasto zamieszkania , w tytule bieszczady ) wataha @ stars - impresariat . pl
0 muzyka z serialu netflixa - dark
0 niedawno światło dzienne ujrzał fakt , że keanu reeves finansował niezliczone ilości dziecięcych szpitali na całym świecie .
2 jesienna pani walewska to troszkę zmieniona odsłona bardzo smacznego ciasta .
5 jego władze przyjęły specyficzną zasadę - pracownicy mogą sami decydować , ile będą zarabiać .
7 hp , dell , microsoft i amazon zamierzają przenieść . .
7 przezroczyste aluminium - technologia z star treka już istnieje .
5 z grupy humanitarnej radzą sobie najgorzej .
5 w ochronie może pracować nawet bezdomny .
2 przepis na brukselkę z boczkiem , z nietypowym sosem słodko - kwaśnym , podaną z orzechami .
0 6 produkcji , które warto zobaczyć , zanim showmax zniknie z polski .
3 zetknąć się z nim może każdy z nas , wewnętrzny niepokój pojawiać się może bowiem może zarówno w przypadku różnych przejściowych , ciężkich sytuacji życiowych , jak i w związku z . .
1 dla opolskiego sądu wiążąca była decyzja sądu najwyższego z grudnia 2013 roku .
0 nowe ' dzieło ' reżysera the room , czyli najgorszego filmu świata .
2 w związku z tym posiadają najwięcej prozdrowotnych właściwości , ponieważ pod skórką znajduje się całe bogactwo składników mineralnych .
6 lekkoatletyczne mistrzostwa polski u - 23 okazały się popisem martyny kotwiły z rltl zte radom .
6 chuligani widzewa napadli na vip - ów radomiaka .
5 " to rynek nieudolnego pracodawcy " .
0 austriacki dąb to wszak postać zdecydowanie większa niż życie , to człowiek , który na stałe odcisnął . .
1 misja jest tutaj tylko jedna : znaleźć wrak zaginionego w 1940 roku podwodnego okrętu orp " orzeł " .
1 kossak nie płacił czynszu , natomiast spłacał należność swoimi płótnami , które kolejno zdobiły sale restauracyjne hotelu oraz apartamenty .
4 " samochody elektryczne stanowią w tej . .
7 polskie studio creativeforge games ( hard west , phanthom doctrine ) pracuje obecnie nad grą , w której wcielamy się w zarządzającego elektrownią atomową w czarnobylu podczas kryzysu w 1986 r .
2 składnik : 1 szklanka maślanki 1 szklanka kefiru 1 pęczek szczypiorku 1 pęczek rzodkiewki 1 ogórek szklarniowy 2 buraczki z listkami ( botwinką ) 1 mała łyżeczka soli 1 / 2 łyżeczki pieprzu 2 jajka ugotowane na twardo ta ilość to danie dla dwóch osób do miski wlewamy maślankę i kefir , . .
6 spektakularny transfer anwilu włocławek ! .
7 google reimplementuje curl w libcrurl ( tak z crurl ) .
6 polska stoi siatkówką , czyli trzy kadry z różnymi celami .
2 top 5 pospolitego jedzenia które nas . .
5 prof . stanisław speczik poinformował dziś na konferencji prasowej , że wszystkie formalności zostały już spełnione i spółka postawi zakład wydobywczy .
2 knedle są błyskawiczne w przygotowaniu i do tego niezwykle smaczne .
1 ksiądz heretyk , ulubieniec szlachty , wróg złotej wolności .
7 całe przejście zajmuje podobno około 7 milisekund a reaktor jest zaprojektowany tak żeby sam po impulsie się wygasił .
2 polacy są za biedni , więc produkuje się u nas jedzenie gorsze niż na . .
4 amerykanie wciąż mają go w głębokim poważaniu .
0 praca w młodym dynamicznym zespole na początku xx wieku .
4 " sailing along " - reklama z lat 30tych .
3 doktor google będzie miał wreszcie konkurenta .
7 przetwornica napięcia , falownik , inwerter 3000w , 12vdc / 230vac sinusoida .
2 pierwsze modele bardziej przypominały ogromne szafy , niż nieduże urządzenia , które znamy dzisiaj .
3 picie do 25 kaw dziennie nie jest złe dla serca .
4 mają stawić się osobiście i " w charakterze strony " .
4 precyzja , wyrachowanie , stanowczość , upór i solidność .
4 apel policji do kierowców z wideorejestratorami !
0 netflix wyłącza okres próbny dla polaków - to efekt nadużyć ? .
7 wyciekły prywatne dane dziennikarzy obecnych na tegorocznym e3 .
1 w sobotę ( 22 . 06 . 2019 ) w łabiszynie ( woj . kujawsko - pomorskie ) otwarto wyremontowaną zabytkową wozownię , w której znalazła się wystawa dotycząca historii miasta .
3 co z odpornością po przechorowaniu , proepidemicy ?
2 poza tym szafran jest zbierany i przetwarzany ręcznie , co jest niezwykle pracochłonne .
3 tata był w stanie krytycznym , trwała . .
4 bmw serii 4 2020 - połączenie serii 8 i 3 w pośrednim wydaniu .
2 postanowiliśmy się tam wybrać i nażreć
5 powodem była reorganizacja na stanowiskach oraz osiągnięcie wysługi lat , tj . 30 lat służby i jego pozostawanie na służbie jest niecelowe .
5 zmiany w prawie pracy : ochrona tylko dla wybranych .
4 czy skoda favorit jest lepsza niż samara , polonez i yugo ?
0 po 108 latach odrestaurowano pierwszego " frankensteina " .
1 ślady obecności richard kügele - znanego i cenionego w niemczech kompozytora proboszcz miejscowej parafii w śmiałowicach odnalazł na strychu w sierpniu ubiegłego roku .
5 praca w pozycji stojącej - czy pracownikowi przysługują z tego tytułu . .
0 zwiastun home alone rambo : last blood .
6 zespół jednak zdementował te doniesienia .
2 jeden z najlepszych środków na robaki , przeciwzapalny , antywirusowy , antybakteryjny , hashimoto
5 uwierzyli w gigantyczne pensje i zmarnowali masę czasu .
1 zanim stadion " białej gwiazdy " przybrał obecną formę , wcześniej piłkarze wisły byli gospodarzami na kilku innych obiektach .
7 ogrzewanie namiotu z pochodnią z bali .
6 bundesliga : 1 , 2 , 3 … 7 - im ciągle mało .
6 sąd okręgowy nie uwzględnił zażalenia prokuratury ws .
3 gdyby ktoś miał jakiekolwiek wątpliwości , że detoks to ściema mająca nas naciągnąć na kasę
2 najtańszy kurczak jakiego uda mi się znaleźć - kurczak z nalepką wolnego chowu - kurczak , który na 100 % był chowany na wsi przebadamy produkty na wszystkie najważniejsze parametry , a . .
2 pokazuję jak rozpoznać , przechowywać i jeść tą ciekawą roślinę oraz opowiadam o jej właściwościach zdrowotnych , chodźcie !
5 koniec z dyskryminacją finansową obcokrajowców .
6 każdy , kto był na szczycie , wie , że natychmiast pojawiają się osoby , które chcą wszystko zniszczyć .
0 odcinek w jakości 4k - a w nim możecie zobaczyć jak wygląda piątek na lokalnej wyspie na malediwach .
7 pokazały , że coraz większa automatyzacja latania to duże wyzwanie nawet dla najlepszych pilotów .
4 polskie , bezemisyjne paliwo z … odpadów z rzeźni .
5 policjanci nie będą wystawiać mandatów .
7 elon musk odsłania szczegóły neuralink .
4 policjanci zatrzymali jadące z prędkością 110 km / h w terenie zabudowanym auto .
1 promotor sikorskiego , który został ostrym recenzentem jego polityki .
5 m . zuber : w sektorze mśp działa się coraz gorzej .
2 pljeskavica to pyszny grillowany kotlet przygotowywany z mieszanki siekanego lub mielonego mięsa .
7 wystrzelenie lightsail 2 planowane jest na lato tego roku .
7 pół wieku od lądowania pierwszych ludzi na księżycu wyląduje na nim indyjska sonda kosmiczna chandrayaan 2 .
3 naukowcy odkryli , że wirusy komunikują się ze sobą .
7 na południowy zachód od półwyspu rame head u wybrzeży kornwalii w wielkiej brytanii znajduje się grupa skał noszących nazwę eddystone rocks .
4 ostaszewski , 22 - 23 czerwca br . rywalizował na torze wyścigowym circuit paul armagnac w nogaro .
0 przerażające filmy , które nie są horrorami .
6 polak strzelił dwa gole , a bayern zwyciężył z werderem brema 3 : 2 i awansował do finału pucharu niemiec .
5 nasze minimalne wynagrodzenie jest trzy razy mniejsze niż za odrą .
0 powstają nowe biura , wkrótce w polsce ? .
6 jego rywalem będzie niezwykle doświadczony ovince st . preux ( 23 - 13 , 11 ko )
4 finalnie mu się udało i nikt nie zginął .
2 każdy rodzic powinien ją przeczytać ! ! !
6 przy wyniku 5 : 3 wycofanie bramkarza .
7 teraz potwierdził je mark zuckerberg .
6 o życiu nikiego laudy najlepiej . .
7 paypal - jak działa w praktyce program ochrony sprzedających .
4 oto modele , których właściciele najczęściej rezygnują już po roku .
3 można już zbierać orzechy na nalewkę .
0 portugalskie filmy nie są dobrze znane polskiemu widzowi .
1 powstańcza ofensywa trwała na ochocie kilka godzin , obrona - jedenaście dni .
2 może nie wygląda ładnie , ale nie zawiera żadnych konserwantów .
6 chodzi o sprzedaż hotelu imperial należącego do cos .
2 makaron i pasty mają nie tylko w polsce wielu sympatyków , jednak niewiele z nas wie , że wylewanie wody po ugotowaniu makaronu to ogromne marnotrastwo .
3 brak zainteresowania lekarza , błędne diagnozy - niezależnie , czy płacimy za wizytę , czy robi to fundusz , wszędzie jest tak samo .
6 mimo to starożytni uznawali to za bardzo zdrowy sposób spędzania wolnego czasu …
6 krzysztof piątek znalazł się w gronie napastników obserwowanych przez real madryt .
0 ależ kapitalne opracowanie , szczęka opada !
2 ciasto kostka jabłkowa - i love bake .
6 nagi niebieski ćwiczy w metrze .
4 senat przegłosował właśnie projekt ustawy .
5 z okazji przypadającego 12 maja międzynarodowego dnia pielęgniarki i położnej , federalna agencja pracy ( ba ) opublikowała wyniki analizy .
3 według nieoficjalnych informacji gwałcicielem jest 47 - letni mężczyzna , również pacjent lecznicy .
1 aktorzy londyńskiego teatru shakespeare ' s globe zaprezentowali w niedzielę " odprawę posłów greckich " jana kochanowskiego w tłumaczeniu charlesa kraszewskiego w ramach międzynarodowej akcji " świat czyta kochanowskiego " .
7 światowid - pierwszy polski satelita obserwacyjny w kosmosie oraz kraksat - satelita eksperymentalny zbudowany wraz ze studentami agh .
6 klub ekstraklasy może niebawem stracić trenera .
2 oczywiście adresu baru nikt nie poda , bo po co ?
0 bardzo się cieszę , że mogłam na nią dotrzeć " - podkreśliła gwiazda " zimnej wojny " pawła pawlikowskiego .
7 selfie jak portret rembrandta - ai może generować malowane portrety ze zdjęć .
2 globalny gigant poległ na naszym rynku .
2 alior był jednym z banków kredytujących działalność zakładów mięsnych kania .
1 nawet jeżeli ktoś nie wierzy , że dusza istnieje to , nie może zaprzeczyć , iż pojęcie niematerialnego " centrum " człowieka odegrało kluczową rolę w naszej kulturze .
2 mówi się , że źle wpływa na układ pokarmowy , bo zawiera laktozę , która uczula .
1 po zajęciu ziem wschodnich ii rp w 1944 r . formacje nkwd w sposób niesłychanie bezwzględny zwalczały struktury polskiego państwa podziemnego .
5 molestowanie seksualne i mobbing zarzucają założycielowi i szefowi firmy sante jej byli pracownicy , cytowani w reportażu onetu .
0 bohaterowie filmu gorączka ( heat , 1995r ) grani przez pacino ( glina ) i de niro ( bandyta ) spotykają się na pogawędkę w restauracji
2 natalie rawnsley nabawiła się zatrucia e - coli po zjedzeniu kurczaka w hotelowej restauracji .
7 może przyczynić się do realizacji celów polityki klimatycznej ( . . )
5 zarobki w liniach lotniczych emirates .
6 po ciężkiej , trwającej dekadę walce z rakiem , zmarła profesjonalna amerykańska biegaczka gabriele " gabe " grunewald .
4 firma videoradar zrobiła eksperyment .
5 resort kultury chce zapewnić starszym twórcom lepszy byt .
5 na podniesieniu kosztów uzyskania przychodów zyskają najbardziej ci podatnicy , którzy nie skorzystali na zwiększeniu kwoty wolnej , a zarabiają poniżej średniej krajowej .
2 jest taki słodki , kiedy przestaje jeść , żeby posłuchać , że jest grzeczny .
0 hollywood reporter wymienił " watahę " na swojej liście najlepszych produkcji zagranicznych 2018 roku .
0 netflix będzie miał nowego konkurenta .
0 alien : covenant okazał się rozczarowaniem , a plany ridleya scotta , by nakręcić kolejny film , który wypełniłby lukę między jego prequelami a oryginalnym filmem , krótko mówiąc , wzięły w łeb .
0 keanu reeves zostawiony na lotnisku .
1 o wielkim porcie w drui , który dla północno - wschodniej polski miał stać się bramą na bałtyk , pisały bodaj wszystkie poważne gazety .
4 właśnie tak w mojej głowie zrodził się ciekawy pomysł na artykuł .
2 bbc : polskie mięso z padłych krów trafiło do 11 krajów .
2 wymieniamy kolorowe jajka jako symbol życia .
4 . . jest nawet głośniej niż było .
2 tym razem przepis na torcik jogurtowy z malinami zatopionymi w galaretce .
1 wykonany z mocnych konopi służył do połowu w stawach , jeziorach , rzekach oraz plażach .
4 nowe wcielenie klasycznego de tomaso p70 zostało zaprezentowane w goodwood i oficjalnie marka de tomaso została reaktywowana .
6 ciekawy raport , który zawiera szczegółowe informacje na temat tego ile średnio zawodnicy ufc zarobili na zadanych ciosach w swoich walkach oraz jak zadane i przyjęte ciosy przekładają się na ich płace .
6 to była prawdziwa siatkarska uczta , pełna zwrotów akcji .
5 o skandalicznym sformułowaniu w ofercie pracy poinformował portal energy voice .
7 według zapowiedzi ios 13 będzie szybszy i bardziej wydajny od poprzednika , zaoferuje także możliwość pracy w trybie . .
6 transseksualiści zniszczą kobiecy . .
3 lekarze w przejmujący sposób mówią o chorobach zakaźnych i epidemiach .
4 witamkilka dni temu miałem stłuczkę , jadąc główna drogą z pierwszeństwem przejazdu , linia podwójna ciągła , z lewej strony z drogi podporządkowanej , nagle wyjechał mi gość w audi , zrobił to tak szybko ze nie zdarzyłem zahamować .
2 zdrowe alternatywy dla niezdrowych napojów energetycznych .
2 a hodowali gęsi od xvii wieku , uznawali za przysmak , wręcz hołubili
0 " dystrykt 9 " to jeden z ciekawszych filmów sf ostatnich lat .
7 odpowiedź facebook na interfejs mózg - komputer muska ( neuralink ) .
2 fragment ten pochodzi z filmu szkoleniowego pt . "
2 oboje jedzą surströmming i idzie źle .
0 " obcy " : kolejny prequel ridleya scotta powstaje .
3 kiedy cierpisz na bezdech senny , ale jesteś fanem aliena .
1 16 lipca 1969 roku statek saturn v wystartował w przestrzeń międzyplanetarną z centrum lotów kosmicznych im . j . f . kennedy ’ ego na florydzie .
2 badanie naukowców z massey university sugeruje , że kurze pióra mogą się sprawdzić jako białkowy suplement dla osób chcących zbudować bądź podtrzymać suchą masę mięśniową
0 filmy , które doprowadziły do aresztowania ich twórców .
0 genialna rola norma macdonalda w filmie boski żigolo w europie .
1 takie tam historia spacerku z rotterdamu do stambułu . .
7 linkę , którą widzicie na filmie podesłał mi widz radek - wielkie dzięki !
0 stworzyłem serwis prezentujący najczęściej polecane produkty na wykopie .
3 choroba alzheimera   stanowi najczęściej występującą postać zaburzeń otępiennych .
4 z nowym volvo s60 spędziliśmy bardzo intensywny dzień , w trakcie którego jeździliśmy w miejskim korku , wąskimi , wiejskimi drogami , drogą ekspresową , autostradą i co najważniejsze na torze łódź , w tym na płycie poślizgowej .
7 sztuczna inteligencja pokonuje mistrzów pokera .
3 nowe dane głównego urzędu statystycznego wskazują , że pogarsza się stan zdrowia polaków
5 wykonam pracę za darmo , aby pokazać , jak pracuję - nie biorę narkotyków ani nie piję .
7 politechnika białostocka i nask uruchamiają nowe studia podyplomowe .
3 obroty niektórych hurtowni spadły o 90 % .
2 idealne na urodzinowe śniadanie .
0 piękna polska aktorka urodziła się . . głuchoniema .
4 te " dzisiejsze " rozpadają się po trzaśnięciu drzwiami .
0 usunięte sceny tak głupie , że trudno uwierzyć w ich powstanie .
2 większość z nas została dobrze przeszkolona , aby wybierać produkty o niskiej zawartości tłuszczu .
7 intel wciąż szybszy w grach - nowe testy procesorów ryzen 3000 .
3 w sobotę 63 - letni mieszkaniec zagórza źle się poczuł .
7 to , że istotny staje się każdy skrawek informacji na jej temat !
1 jest to zarazem symboliczna 75 . rocznica wymordowania polskich wsi na terenie lubelszczyzny oraz małopolski wschodniej .
5 ich ofiarą padł członek rodziny .
5 żyją dłużej za mniejsze emerytury .
2 była też ucieczka z korporacji .
0 reżyser " idy " i " zimnej wojny " paweł pawlikowski będzie członkiem jury festiwalu filmowego w cannes .
7 european xfel planuje stworzyć ultraszybkie połączenie internetowe do polski .
6 wisła kraków znów w tarapatach .
6 w domu mohameda elneny ’ ego w egipcie odnaleziono ciało .
1 powstańcze biogramy - andrzej czaykowski .
6 choć kojarzy się przede wszystkim z przedwojennym stylem , to ii rzeczpospolita nie miała okazji się nim nacieszyć .
2 to   proste i   na   pewno sobie poradzisz .
4 aston martin pokazał właśnie limitowaną edycję modelu dbs superleggera upamiętniającą 50 - lecie szóstego filmu przygód jamesa bonda - " w tajnej służbie jej królewskiej mości " .
2 chcesz schudnąć i stawiasz na białko ?
7 test rosyjskiej rakiety hipersonicznej .
1 " był wielkim synem swojej ojczyzny ; stanowczym w trudnych momentach , odważnym ponad miarę jakiejkolwiek przeciętności , niezwykłym synem swojej ojczyzny , niezwykłym mężem dziejów i polski " - mówił o kard . adamie sapiesze jan paweł ii [ + audycja ]
6 leo messi nie jest jednak zadowolony z warunków , w jakich muszą grać piłkarze .
0 największe porażki blockbusterów ! .
6 snatchie o virtus . pro : nie wymagajcie od nas , że wejdziemy do top10 w 2 miesiące .
3 staw składa się z kilku części pełniących odmienne funkcje .
2 ciasto ferrero rocher bez pieczenia - i love bake .
3 skarżą się pacjentki i lekarze .
7 alior bank odmówił anulowania przelewu , który nie trafił jeszcze do sesji elixir .
3 spadek nastroju bywa spowodowany doświadczanymi w życiu wydarzeniami , ale nie tylko - za jego wystąpienie mogą odpowiadać rozmaite zaburzenia oraz choroby psychiczne .
7 szok , niedowierzanie i dramat kobiet - takimi hasłami rzucały tabloidy , gdy pod koniec czerwca świat obiegły informacje o deepnude , aplikacji pozwalającej …
2 a wy co myślicie o " jedzeniu ze śmietnika " ?
7 propozycje nowych przepisów omawia promotor małych pojazdów elektrycznych
5 pracodawca nie powinien wymagać , aby jego podwładny był dostępny podczas urlopu wypoczynkowego .
7 według prognoz sprzedaż smartfonów produkowanych przez huawei może spaść na rynkach poza chinami nawet o 60 procent .
3 " najbardziej rewolucyjną rzeczą , o której wiemy po rozmowach z pacjentami , jest to , że śmierć nie jest śmiercią .
0 o dziwo nawet w najgorszych filmach w historii , w rodzaju the room , zwykle te zasady są realizowane poprawnie .
5 i byłoby to zgodne z tradycją pis : co roku w czerwcu proponuje nieco inną kwotę niż . .
5 sam przerobiłem w trakcie swoich prób co najmniej kilka i przyznam , że żadna metoda nie skradła mojego serca .
3 bordo na pierwszym planie w natarciu , lekarze ich nienawidzą !
7 podcasty są coraz popularniejsze , zwłaszcza wśród ludzi dobrze wykształconych i lepiej zarabiających .
4 tyrol wprowadził zakaz opuszczania autostrad a12 i a13 na dwóch określonych odcinkach - jadąc tamtędy do włoch ( brenner ) od soboty rano do niedzieli wieczór nie możesz korzystać ze zjazdów na drogi lokalne .
4 historia pewnej insigni z berlina . .
3 nowotwór sprzed 240 milionów lat .
0 ciekawy znak czasów ( tylko dla spostrzegawczych ) w pierwszych 30 sekundach sie kryje
1 dzięki niemu udało się uratować wielu żydów , w tym znaczną liczbę dzieci .
6 marcin gortat : campy będą na pewno , tak długo jak będzie energia .
2 uwaga materiał nie nadaje się dla fanów diet .
4 w piątek wieczorem policjanci z wydziału ruchu drogowego komendy miejskiej policji w lublinie przeprowadzili wzmożone działania na terenie lublina pod kryptonimem " stop agresji na drodze " .
4 to ma uzasadniać konieczność częstej wymiany .
2 radość z nadejścia nowego roku mogą nam popsuć podwyżki zapowiadane przez przedstawicieli wieli branż jeszcze w minionym - 2018 roku .
7 w chinach miała ruszyć masowa produkcja dzieci zmodyfikowanych na życzenie .
7 zawiera chyba wszystkie informacje o liniach nn w polsce - od czysto technicznych , przez wpływ na zdrowie i krajobraz , aż do opisów różnorakich procesów biurokratyczych .
5 polacy po osiągnięciu wieku emerytalnego chętnie kończą pracę .
3 1 lipca weszło w życie rozporządzenie ministra zdrowia ws .
4 lubińscy policjanci bardzo zaangażowali się w szukanie pieska , który zaginął podczas tragicznego wypadku nad ranem 1 lipca na drodze ekspresowej s3 pod lubinem .
5 zus załączył nawet specjalny formularz .
0 był twórcą popularnych filmów i seriali takich jak " do przerwy 0 : 1 " , " podróż za jeden uśmiech " i " stawiam na tolka banana " .
6 kibice na całym świecie będą podziwiać dwa całkowicie odmienne pojedynki .
1 dlaczego brytyjczycy powinni zachować neutralność w i i ii wojnie światowej zamiast pomagać polsce ?
6 simona halep triumfuje w wimbledonie !
7 koniec końców twoja lista jest posortowana .
0 " wit to facet , który nie odpuszcza " .
6 w ścisłej czołówce światowych bramkarzy od lat brylują zawodnicy z niemiec , hiszpanii czy włoch .
1 pod koniec ubiegłego roku na łąkach należących do stada poszukiwacz " złotego pociągu " szukał szybu , który mógł prowadzić do nieznanej , podziemnej infrastruktury .
2 zagłodzona frutarianka : prawda o frutarianizmie .
7 chiny i rosja stworzą odpowiednik swift ? ebc jak dziecko we mgle .
3 okazuje się , że zanim został schwytany przez policję , przeprowadził jeszcze kilka innych eksperymentów .
0 dwa polskie filmy , osiem zagranicznych , aż trzy filmy o superbohaterach , w tym jedna animacja .
0 wiedźmin kaer morhen : w sieci pojawiły się nieoficjalne materiały wideo z serialu " wiedźmin " .
4 rekordowy czas to blisko 32 minuty .
3 zatrzymanym w śledztwie dotyczącym tzw . mafii lekowej postawiono zarzuty m . in . udziału w zorganizowanej grupie przestępczej oraz naruszenia zakazu zbycia produktów leczniczych z apteki ogólnodostępnej lub punktu aptecznego do hurtowni farmaceutycznej - poinformowała w czwartek . .
2 damon gameau przeprowadził niezwykły eksperyment z dietą bogatą w węglowodany .
5 wielkopolska : złodzieje okradli 12 - letniego wojtka .
6 brazylia pokonała argentynę w półfinale copa america ! .
3 iwan pietrowicz pawłow to rosyjski fizjolog , który w 1904 roku otrzymał nagrodę nobla w dziedzinie medycyny .
5 gdy patrycja dostaje zlecenie posprzątania mieszkania , zamiast założyć standardowy uniform , zdejmuje wszystkie ubrania .
5 " tu nie przybywa się dla zabawy " .
7 nie chodzi o to , czy będziemy pić przez plastikowe słomki czy nie , ale o to , że mamy meble , które można złożyć tylko raz , a przy przeprowadzce się rozsypują , bo tak są . .
3 ósemki , czyli zęby mądrości niestety nie dodają rozumu .
0 louis de funes - geniusz komedii - ddokument .
2 koszt przygotowania domowego mleka ryżowego jest 4 - 5 razy niższy w porównaniu z kupionym w sklepie .
6 jeżdżą regularnie co weekend , w pogodę i niepogodę , a z treningu na trening ciągle im przybywa nowych zapaleńców .
7 można machnąć się na działkę w kilka minut po czereśnie
3 szpital nie udziela informacji , sprawę bada prokuratura , nfz i rzecznik praw pacjenta .
5 ryanair od 1 stycznia wycofuje się z polski , a w jego miejsce usługi ma wykonywać warsaw aviation .
4 ministerstwo infrastruktury przygotowało nowelizację dot . przepisów ubiegania się o prawo jazdy .
7 o tym , czym jest cyfrowa dojrzałość przedsiębiorstwa , jak ją zmierzyć i w jaki sposób osiągnąć pełną " dorosłość " - podpowiada damian huba z google ’ a .
4 będzie ona dostarczana do samochodów marek wchodzących w skład koncernu grupy volkswagen , takich jak seat , volkswagen ,
4 i jak zmieniła się klasa g po 40 lat obecności na rynku ?
7 państwowe dopłaty do samochodów elektrycznych coraz bliżej .
3 antybiotyki także nie bez winy .
3 średni wiek w momencie diagnozy wynosi 27 lat .
1 świrskiemu nigdy do końca nie zapomniano tego , że już 6 września 1939 przekroczył rumuńską granicę .
6 arsene wenger : anfield to najbardziej znienawidzony stadion w europie .
3 o kretynach alpejskich i jodzie .
3 robią grę karcianą obśmiewającą antyszczepionkowców .
3 jak nowoczesne życie powoduje zmiany w szkielecie [ en ] .
1 stosowanie substancji odurzających do celów religijnych było " bardzo rozpowszechnione " .
1 gdy niemcy strzelali do polaków , oni krzyczeli : niech żyje . .
1 jej żołnierze , dowodzeni przez gen . stanisława maczka , wsławili się szczególnie w bitwie pod falaise , kiedy zamknęli pierścień okrążenia wokół niemieckich wojsk .
6 panowie mogą być też i panie mam do oddania 4 bilety na niedzielny mecz polska - thaiti w łodzi ( niestety plany i ekipa się posypała i coś z nimi muszę zrobić - więc z chęcią je komuś odstąpię - może jakieś propozycję na jakich zasadach - nie chodzi o $ $ $ - może ma ktoś jakiś pomysł [ nawet sam . .
3 grzybica skóry - jak ją rozpoznać ? .
5 tak oecd zdefiniowała obserwowane od lat 80 . zjawisko uwięzienia na dole drabiny społecznej .
0 zdjęcia do nowego sezonu , reżyserowanego przez olgę chajdas i kasię adamik , potrwają do czerwca .
2 delikatna , krucha i puszysta jak chmurka , w sam raz w sezonie na świeże owoce .
3 3 mln polaków choruje na osteoporozę .
4 transakcja o wartości 35 mld dolarów nie dojdzie do skutku .
7 zrozumiałem jakieś 0 % z tego co mówił ale pomysł ciekawy .
1 po raz pierwszy w polsce sąd uznał , że za tezy o rzekomym współudziale polaków w zagładzie żydów przeprosić należy polaka urodzonego już po ii wojnie światowej i którego wydarzenia z lat 1939 - 1945 bezpośrednio nie dotyczyły .
7 polski patent na nadwyżki energii z paneli słonecznych .
1 materiał dostępny jest w wysokiej jakości oraz kolorze .
7 primitive technology : crossdraft kiln .
4 jak się chce to można uniknąć kolizji
3 bezpośredni kontakt z rośliną grozi szeregiem przykrych konsekwencji .
0 szczegółowe i nieco łopatologiczne wyjaśnienie zasad filmowania rozmów .
0 oficjalnie zakończyły się zdjęcia do " wiedźmina " od netfliksa .
4 konwój roksany węgiel zatrzymany przez policję , nie zdążyła na koncert .
0 nie zmienia to faktu , że wysiłek , który włożono w wykreowanie klasycznych filmowych monstrów zasługuje na szacunek .
6 0 . 1 sekundy decyduje o zwycięstwie kat . m70 + .
4 jan paweł ii ferrari | papież na pielgrzymce w maranello | - magazyn motór .
2 10 ciekawostek dotyczących pizzy .
0 dodatkowo manewr całkowicie bez sensu , bo jechał aż do gdańska .
2 oferta gastronomiczna w polsce mocno się rozszerzyła , ludzie zaczęli jeść " na mieście " , powstało masę ciekawych lokali , więc " starym wilkom " jest trudniej .
3 mimo , że wydaje się to nieistotne w obliczu pokonania choroby nowotworowej , dobry wygląd pozwala wcześniej wrócić do psychicznego zdrowia .
4 najnowsza generacja porsche 911 ma przesunąć granicę możliwości jeszcze dalej , a jej osiągi mają pozwolić zdetronizować kilku rywali
2 według statystyk co minutę umiera na nią jedna osoba na świecie .
1 tak wyglądały dawniej więzienia w polsce ! .
2 czas życia wpisów i komentarzy na mirko jest krótki , a na mikroblogu pojawia się wiele ciekawych przepisów .
7 celem przedsięwzięcia jest wykorzystanie centrum superkomputerowego ciś do przetwarzania i analizy danych generowanych w european xfel
2 zdrowe koktajle to teraz przebój każdej pory roku .
1 júlio santana - największy płatny zabójca w historii .
6 lech poznań postanowił ostatnio opublikować listę dziesięciu zawodników , którzy niebawem pożegnają się z zespołem .
4 w przypadku nowego auta , pierwszy przegląd techniczny wymagany jest po trzech latach od daty pierwszej rejestracji pojazdu .
6 aleksiej spiridonow znów dał o siebie znać i obraził karola kłosa .
6 bardzo dobry występ polskich wioślarzy na pucharze świata w poznaniu .
6 piotr lisek pobił na nim rekord polski .   lisek oraz sam kendricks szli przez niego bez strąceń od 5 . 51 przez 5 . 71 ( polak , w przeciwieństwie do amerykanina opuścił 5 . 61 ) , 5 . 81 , 5 . 88 aż po 5 . 95 .
6 tak dobrego początku mistrzostw europy do lat 21 nikt się nie spodziewał .
2 w założeniu ma wynosić on aż dwie doby .
2 oto nasze meksykańskie doświadczenia i wskazówki jak zrobić pyszne guacamole w domu .
6 tak obeszli przepisy w chinach .
7 wojsko usa wreszcie weźmie drona black hornet do afganistanu .
6 sebastian janikowski udaje się na sportową emeryturę po 19 latach gry .
7 a już nie raz udowodniliście że się da !
2 portal cnn travel przygotował zestawienie 50 najlepszych dań na świecie .
1 poza wspomnieniami polakom niewiele jednak zostało . .
3 chodzi o materiał , którym można wypełnić ubytki , które powstają w kościach po . .
6 12 medali polskich lekkoatletów na mme !
7 można stracić pieniądze z konta .
7 już sam ten fakt zapala lampkę ostrzegawczą .
2 pamiętacie moje znalezisko na temat źle opisanego salami z lidla ?
1 w trakcie konserwacji wawelskiego sarkofagu augusta ii mocnego odkryto w nim swoistą kapsułę czasu .
5 polska ma także jedną z   najniższych luk płacowych w   wynagrodzeniach kobiet i   mężczyzn .
3 choroba zwyrodnieniowa stawów jest jednym ze schorzeń w przypadku którego bardzo często suplementowany jest kannabidiol ( cbd / cbda ) .
2 rewelacyjne i zarazem zaskakujące połączenie smaków .
1 swojego piętna nie odcisnął jedynie na umysłach
6 i co ciekawe , maja duże szanse , żeby taki turniej wygrać !
2 shoku , karolkowa 30 - kuchnia japońska na woli .
0 festiwal o górach i największa gwiazda himalaizmu w szczecinie - kultura - . .
3 proces lekarki skazanej za " reklamowanie " aborcji zostanie powtórzony .
2 restauratorzy liczą straty , a mieszkańcy obawiają się , że wojny lokalnych biznesmenów wróciły do kurortu na dobre .
5 " zastanawiasz się nad swoją zawodową przyszłością ?
4 see what they came and how they did it .
5 doradca klienta w banku , sprzedawca , bibliotekarz to zawody , które niedługo mogą zniknąć z rynku pracy - przewidują eksperci .
4 i chociaż z każdym kolejnym rokiem design samochodów zaskakuje nas coraz bardziej , nadal istnieją w naszej pamięci te , które nigdy nie powinny ujrzeć światła dziennego .
6 w czasie jednego z treningów podczas wewnętrznej gry piłkę dostał 19 - latek weverton guilhere .
6 dlaczego legia warszawa jest słaba ?
3 badanie zawęźlonych białek to krok w kierunku nowych antybiotyków , które mogą poradzić sobie z najbardziej opornymi bakteriami .
6 raport deloitte : prawie 528 mln zł przychodów klubów w 2018 .
1 w wiele z nich trudno nam obecnie uwierzyć .
7 nikola tesla ( ur . 10 lipca 1856 zm . 7 stycznia 1943 ) - amerykański inżynier serbskiego pochodzenia , elektrotechnik , wynalazca .
7 przyjrzymy się linii ryanair i zobaczymy jak został największą linią w europie .
2 genodieta - czy testy genetyczne odpowiedzą na pytanie dotyczące diety ? .
6 sawik | taki niby vlog z mojej strony .
6 zobaczycie kontrolowaną furię " .
4 mężczyzna wydmuchał ponad promil alkoholu .
0 jak ewan mcgregor wcielał się w postać obi - wana kenobiego
2 nie chcę , by moje dziecko kojarzyło święta wielkanocne z . .
2 jeśli chcemy zaprosić do siebie znajomych , warto zaskoczyć ich oryginalnym , pysznym menu , ta . .
6 " zasady fifa i ifab zakazują promowania symboli politycznych , osobistych lub religijnych .
1 odkryli grzyby sprzed 1 mld lat .
6 dodam że ma 53 lata i gra w lidze okręgowej sosnowiec
0 8 stycznia mija 52 . rocznica śmierci zbigniewa cybulskiego .
7 10 książek o zarządzaniu projektami , które warto przeczytać - ic project .
2 zatem ważne jest nie tylko to , aby od strony projektowania wnętrza wszystko było ze sobą zgodne , ale również w kwestii ubrań całej załogi restauracji .
3 żłobki nie dla nieszczepionych dzieci w częstochowie .
3 pod koniec długotrwałego leczenia , ujawniła się chris sizemore - ostatnia z 22 osobowości .
0 disney prezentuje drugi trailer filmu aladyn .
0 krótka historia o serii robocop .
5 takie wnioski płyną z badań gdańskiej fundacji kształcenia menedżerów , która przepytała 320 menedżerów i specjalistów
6 dlaczego piłkarze zarabiaja wiecej od piłkarek .
3 w polsce na choroby rzadkie cierpi blisko 2 , 5 mln osób , które od lat czekają na wdrożenie narodowego planu na rzecz chorób rzadkich .
3 współczynnik umieralności z powodu raka płuca należy do najwyższych w europie po węgrzech , czarnogórze i serbii .
6 czy najtańsza spalinowa forma latania w pl może dorównać kilkuset konnym autom na torze ?
6 naczelnym przykładem miałby być fakt , że pula nagród w mundialu kobiet to zaledwie 30 mln euro wobec 400 mln euro w męskim mundialu .
2 francuskie śniadanie - przepis na croque monsieur .
7 mam pewien dość irytujący mnie problem , otóż w ostatnim czasie dostaje kilka dziwnych telefonów z polski lub z warszawy .
7 żadna reklama nie jest traktowana specjalnie
3 bardzo duży odsetek zachorowań występuje również w afryce wschodniej , azji , ameryce środkowej i południowej .
3 na temat czy i   jakie wino , a   także jak spożywane alkohole mogą szkodzić lub przynosić korzyść - mówi prof . grzegorz gajos .
0 świetny film pełnometrażowy o tym , jak to dojrzały facet wspomina swoje przygody z kobietami .
2 babeczki owsiane | pożywne , bezglutenowe , bez laktozy .
7 atmosferyczny dwutlenek węgla można zamienić w cenny grafen .
4 > wchodzi kolejna nowelizacja , kasująca poprzednią nowelizację , zapis zniknął .
4 andrzej adamczyk uczestniczył w otwarciu dla ruchu mostu nad torami w ostródzie ( warmińsko - mazurskie ) .
0 w trakcie zdjęć do " deadpoola 2 " , miller został oskarżony o molestowanie seksualne przez swoją koleżankę - sceny z jego udziałem zostały wówczas mocno okrojone , a decyzja o pozostawieniu jego postaci w filmie była odebrana jako kontrowersyjna .
0 pies przede wszystkim jest wierny . .
5 norweski rynek pracy nie korzysta właściwie z potencjału siły roboczej .
5 pracownicy - nie walczcie z innymi pracownikami ! .
1 prezydent kontroluje w państwie dosłownie wszystko : rząd , parlament , służby specjalne , sądy .
0 film opowiada o tym , jaki wpływ ma na nas środowisko , w którym się obracamy .
3 nowa " choroba " na potrzeby sprzedaży preparatu .
5 rząd nie chce przyjmować emigrantów z krajów muzułmańskich , aby rozwiązać problem braku rąk do pracy .
6 norweg erling braut haland strzelił 9 goli w jednym meczu mistrzostw świata do lat 20 . , w którym norwegia pokonała honduras aż 12 : 0 .
1 zdarzało się , że błędnie przypisywali królewskie zgony zatruciom .
5 w tych czasach zawód freelancera jest bardziej popularną formą pracy niż kiedykolwiek wcześniej .
2 sałatka z grillowanym kurczakiem .
3 szczepionka mmr ( przeciwko odrze , różyczce i śwince ) nie jest w żaden sposób związana z większym ryzykiem wystąpienia autyzmu , nawet u dzieci z grupy ryzyka , czyli takich , u rodzeństwa których zdiagnozowano autyzm - wynika z badania przeprowadzonego przez duńskich naukowców .
6 w drugą stronę , do pelicans , trafią lonzo ball , brandon ingram , josh hart i picki w drafcie .
7 we francji powstaje reaktor termonuklearny iter .
4 kolejne prawa jazdy zatrzymane .
5 tutaj dowiesz się co to jest mobbing w pracy , czy należy ci się odszkodowanie .
4 gruzowikus - bezzałogowa , elektryczna ciężarówka made in russia .
5 powstał notatnik w kształcie litery l , który ułatwia pracę przy komputerze .
1 " trudno się nie zaśmiać na widok skrzydeł " .
4 ceny benzyny mogą pójść w górę .
7 pierwszy helikopter ze spadochronem .
3 będą dodatkowe punkty za szczepienia , które zwiększą szansę na miejsce dla dziecka - zdecydowali o tym szczecińscy radni .
3 ni z tego , ni z owego coś cię zakłuje w karku ?
0 najczęściej dostają to , co chcą , bo producenci liczą na to , że ich udział zapewni filmowi wysokie zyski .
0 niemiecki playboy zmyślił wypowiedź ennio morricone na temat tarantino ! .
1 w lasach piaśnickich , niedaleko wejherowa , niemcy zabili od 12 do 14 tysięcy ludzi .
6 wędrówka ku europie to dla polskich klubów droga pełna zakrętów śmierci .
1 w kraju , w którym miliony obywateli nie miały dostępu do kanalizacji i bieżącej wody , nieoczywiste było również , gdzie i jak się myć .
0 jak powstawała muzyka do terminatora 2 .
5 kampania " zostań żołnierzem rzeczypospolitej " , przygotowana przez ministerstwo obrony narodowej , realizowana będzie w formule tzw . " tygodni rekrutacyjnych " .
6 ma to związek z przyznaniem organizacji mistrzostw świata katarowi - poinformował portal independent . com .
0 zresztą , w tym roku akademia filmowa będzie miała i tak twardy orzech do zgryzienia .
2 stek firmy aleph farm został wyhodowany w laboratorium i przy jego produkcji nie ucierpiało żadne zwierzę .
0 20 lat " matrixa " , a ta scena wciąż robi olbrzymie wrażenie .
0 " zimna wojna " najlepsza w europie .
6 u wszystkich w krwi wykryto doping .
0 zamek książ jest bohaterem jednego z odcinków .
5 wypalenie zawodowe w naszym kraju jest niestety tematem tabu .
2 yes , bacon really is killing us .
2 czy glutaminian sodu ci szkodzi ?
6 w piątek rozpocznie się czwarty turniej ligi narodów siatkarzy .
5 anthony mancinelli pracuje w stanie nowy jork .
5 wiedzieliście , że istnieje taki zawód ? . .
3 " bardzo ciekawe rzeczy dzieją się w zarządzie stop nop .
4 zamontowano im już wskaźnik wizualny i przycisk do wypalania zawartości .
2 węże , skorpiony , pająki - najstraszniejsze jedzenie w . .
2 zdawałoby się , że znamy odpowiedź na to pytanie .
0 matka , która szuka dla swoich dzieci bezpiecznego miejsca i dobrych ludzi .
3 rośliny stosowane w wojnie secesyjnej hamują rozwój lekoopornych bakterii .
3 omal nie umarł przez wykałaczkę , którą połknął kilka miesięcy wcześniej .
3 postępujące kostniejące zapalenie mięśni - istotą choroby jest kościotworzenie - powstawanie ognisk kostnych w miejscach , gdzie w prawidłowych warunkach nie powinny one powstawać . .
7 czy powinniśmy iść w ślady niemiec i zrezygnować z atomu ?
4 największą przeszkodą jest nie tyle brak stacji tankowania , co ogromny koszt ich budowy i eksploatacji .
0 przygody pary wiewiórek odpowiedzialnych za detektywistyczną   brygadę ryzykownego ratunku zobaczymy w filmie będącym hybrydą live action i cg .
2 kilka lat temu w jednym z grobowców w e . .
5 z członka rodziny zrobili niewolnika .
1 21 wykresów pokazujących , jak bardzo zmieniła się polska przez 30 lat .
1 dzwon odnaleziono podczas czerwcowej wyprawy , kiedy to grupa prowadziła legalnie gromadzenie dokumentacji foto - video wraków objętych …
2 świąteczny piernik na ciemnym piwie : przepis na pyszne ciasto [ wideo .
0 w obsadzie są już   angelina jolie jako sersi , richard madden jako ikaris , kumail nanjiani i ma dong - seok .
3 jednak w polsce z tej metody leczenia mogą skorzystać pacjentki z przerzutami odległymi - gdy choroba dotrze do płuc czy mózgu .
2 fajitas to pyszne połączenie , mięsa , warzyw i ulubionych dodatków zawinięte w pyszne tortille .
6 kosmiczne pge vive rozjechało psg ! .
1 grzegorz braun czyta rozdział pt reinhefarth , dirlewanger , kamiński z 1 . tomu cyklu baśń jak niedźwiedź .
5 warunki pracy w amazonie są tragiczne - twierdzi państwowa inspekcja pracy .
6 ebi smolarek : " jestem zadowolony z tego , co zrobiłem dla reprezentacji " .
2 okazuje się , że wypiek ten pochodzi prawdopodobnie z turcji .
7 oglądać , oglądać , nic się nie bać xd
0 szkieletor i inni przeciwnicy he - mana rodem z horroru dla dorosłych .
4 po kilkunastu minutach przyjechała policja .
1 otwarto nieczynny od lat tunel w mamerkach .
6 kibice walczą ze stadionowym absurdem .
7 blok nr1 w elektrowni bełchatów zakończył pracę po 38 latach .
6 i to wszystko w lidze hiszpańskiej .
5 firmy mają zapewniać bezpieczne warunki wszystkim zatrudnionym , nie tylko tym na umowach o pracę .
5 zwłaszcza w takim kraju jak polska .
7 słońce ( i miliony innych gwiazd ) potwierdza to , że fuzja jądrowa może być praktycznie   nieograniczonym źródłem energii , jeśli tylko ją ujarzmimy .
2 cynamon , kardamon i goździki pobudzają wydzielanie soków żołądkowych , a tym samym ułatwiają trawienie .
5 sprzedawcy amazona mają " problem " z rozliczaniem podatku vat .
7 zwiedzanie warszawy timelapse śródmieście - wola - ochota .
7 trzecia misja falcona heavy była najbardziej karkołomną w historii spacex .
5 rada nadzorcza volkswagena ma w piątek rozmawiać o zapowiedzianym planie znacznego zmniejszenia kosztów .
2 sieciówka z japońskim rosołkiem wchodzi do polski .
7 za jego sterami może zasiąść każdy , kto nie boi się sportów ekstremalnych , a co najważniejsze , nie potrzeba posiadać licencji pilota .
4 dwa nowe znaki : d - 51a oznaczający " automatyczną kontrolę średniej prędkości " oraz d - 51b oznaczający jej koniec zastąpią dotychczasowe - informuje " rzeczpospolita " .
5   11 czerwca na stronie internetowej   rządowego centrum legislacji opublikowano   projekt nowelizacji ustawy o . .
5 poniżej przedstawiamy kilka rozwiązań .
2 poznajmy 10 najpopularniejszych włoskich serów , w tym prawdziwy rarytas - ser z żywymi larwami
4 amatorów domowych sposobów na uniknięcie kontroli zapewniamy - alkomatu nie da się oszukać .
3 konopia , która trafiła do sprzedaży na polski rynek w drugiej połowie stycznia , wystarczyło na kilka dni .
1 jest nowe datowanie , nowa interpretacja i przede wszystkim nowe spojrzenie na życie xvii - wiecznych mieszczan .
0 część z nich jest już dostępna na platformach streamingowych , ale na niektóre trzeba polować za granicą .
5 potrafię pracować w photoshopie oraz 5 lat zajmowałem się obróbką video w premiere pro .
7 co by było gdyby ktoś wypuścił rój paru tysięcy dronów wielkości pudełka od zapałek i gdyby sztuczna inteligencja każdego dronu szukała sobie określonego ludzkiego celu , aby go zabić ? . .
2 test chińczyka - ryż z kurczakiem .
6 sprawdź do jakich wniosków doszli naukowcy .
4 przepisy ustawy o kierujących pojazdami zawierały lukę .
5 tym razem wzięli na celownik osoby szukające pracy w serwisie olx i wymyślili , w jaki sposób zainfekować ich telefony złośliwym oprogramowaniem . .
3 statystyki nie napawają optymizmem , biorąc pod uwagę , że w ostatnich latach podobną liczbę przypadków odnotowywano na przestrzeni 12 . .
5 razem z pięcioma krajami tworzymy grupę tych z najniższymi podwyżkami " minimum " na kontynencie .
4 wystarczy godzina , by kabina zmieniła się w upalną salę tortur .
4 w planach są kolejne tego typu stacje w stalowej woli .
5 szczególnie że zwiększa się bezpieczeństwo ich zatrudniania i można liczyć na dotacje - czytamy w środowym " dzienniku gazecie prawnej " .
6 polscy siatkarze w momencie opuszczania hali w urmii zostali pożegnani przez irańskich kibiców .
7 czekałem na to , aż ktoś tego zabroni , tzn . zakaże naprawiać własny samochód we własnym garażu .
0 klimatyczny film ze sceneriami kazimierza dolnego nad wisłą .
7 zawsze w walce , patrząc i słuchając , jako pierwsi rozpoczynają działania podczas każdej operacji .
1 ryszard białous , dowódca batalionu " zośka " spoczął na powązkach .
5 dodano , że przy odpowiednim planowaniu będziemy mogli cieszyć się 8 przedłużonymi weekendami dającymi 36 . .
0 a czy zdawaliście sobie sprawę , że niektóre z nich grane były przez dwie , a nawet trzy inne osoby ?
7 czy retropie jest kompatybilne z raspberry pi 4 ?
4 witam   od piątku 12 lipca jakiś ynteligent " zaparkował " samochód , a że to samochód z wypożyczalni to zostawił go w takim miejscu , gdzie . . . .
3 chodzi o takie nowotwory jak rak jelita grubego , wątroby , nerki , jajnika .
0 jak konsumenci odbierają poprawność polityczną coraz częściej wtłaczaną do popkultury i czy zabieg ten opłaca się producentom ?
4 miał sześć promili i otwartą butelkę w kabinie
3 gdy coś pójdzie nie tak , lekarzom trudno jest ustalić , jaka substancja zatruła przemytnika , ponieważ albo jest on nieprzytomny , albo nie chce na ten temat rozmawiać .
3 wrażliwość we współczesnym świecie doceniana raczej nie jest .
5 sama niedawno szukała osób do pracy i millenialsi okazują się być roszczeniowi i " nie odnajdują się na rynku " .
0 trzecia część " johna wicka " spotkała się bardzo dobrym przyjęciem i najlepszym wynikiem otwarcia w historii całej marki .
6 na początku w olympiakosie wszystko szło dobrze , grałem w lidze mistrzów .
1 przepis na nowy jork : pracuj , przestrzegaj prawa i nie pytaj , w jakiego boga wie .
2 kremowa ze śmietanką 12 % nie jest śmietaną !
7 świetna relacja z budowy i wyjaśnienie działania " grain bina " .
7 dziwna asteroida 2019 lf6 blisko ziemi .
1 damnatio ad bestias - rzucanie zwierzętom na pożarcie .
0 pasikowski wśród reżyserów stulecia ! ?
0 kiedyś natknąłem się na ten short , bardzo mi się spodobał .
0 girls wear dresses and play with dolls .
0 obecnie kinowe komedie mają mniej polotu niż tamte kreskówki oglądane w canal + w paśmie otwartym , większość z was chyba nie wie o czym mówię : d
3 ustawowej możliwości powołania się na klauzulę sumienia domaga się stowarzyszenie farmaceutów katolickich polski .
5 " modułowe " żabki wyrastają przy plażach .
7 po podjęciu przez microsoft decyzji o zakończeniu rozwoju własnego silnika renderowania sieci i przejściu na chromium , kontrola nad siecią została funkcjonalnie przekazana google .
7 ludzie opuszczają księżyc po raz ostatni .
1 między innymi zostało wynajęte z tej okazji osiedle domków dla inżynierów dźwięku .
7 zatrudnienie w zakładzie znajdzie blisko 150 osób .
2 dyniowa owsianka z korzenną przyprawą .
6 takie argumenty jednak nie wszystkich przekonują .
3 " jest tyle błahych przypadków , że . .
3 na tę pierwszą narażeni są zwłaszcza ludzie bezdomni , starsi , będący pod wpływem alkoholu czy środków psychoaktywnych .
7 ostatni volkswagen beetle zjechał z taśmy produkcyjnej w meksykańskim mieście puebla .
0 escape room - premiera filmu wstrzymana ze względu na tragiczne wydarzenia ! .
2 przepuścił przez swój żołądek 30 tysięcy big maców .
7 gdy liczba kont rośnie , liczba akcji , takich jak polubienia i udostępnienia , spada .
3 " nie ma szczepienia , nie ma szkoły " tak sobie wymyślili włosi .
5 wszystko zaczęło się od listu otwartego huffington , gdzie twórczyni serwisu huffington post oraz bardzo skuteczna businesswoman zwraca się do muska z wezwaniem do tego by zwolnił .
3 sophia ma 9 lat i cierpi na bardzo rzadką chorobę zwaną syndromem rett ' a .
2 niestety szybko znikają , więc trzeba się spieszyć , żeby najeść się nimi do woli .
0 film dokumentalny barbary włodarczyk .
7 w ile lat zwróci się instalacja pv z 5000 zł dopłaty z programu " mój prąd " ? .
6 jak powstał ruch kibicowski w polsce .
1 utrzymywanie w luksusie przez rok i wyrwanie serca .
1 na liście zakazanych symboli znalazły się m . in . flagi oun - upa , portrety bandery oraz symbolika " azowa " .
0 5 sierpnia 2019 swoje 72 urodziny obchodzi marian dziędziel .
6 pięć napełnianych rozgrzanym powietrzem czasz stanęło na placu , by około 21 . oo rozbłyskać w rytm muzyki .
5 affinity photo znacznie przyspieszył .
2 drożdżowe ciasto z wiśniami i kruszonką .
1 logo - ( logos - typos - odcisk , obraz .
7 rozmowa z dr . robertem zubrinem , inżynierem lotniczym i astronautycznym pracującym w firmach martin marietta astronautics i lockheed martin , założycielem mars society i pioneer astronautics , autorem wielu wynalazków z zakresu inżynierii kosmicznej , pisarzem
2 tesco polska wprowadza aplikację foodcloud , która monitoruje i ułatwia zarządzanie procesem przekazywania nadwyżek żywności .
3 z badań wynika , że co czwarty pacjent z zawałem umiera zanim jeszcze trafi do szpitala .
6 biało - czerwoni mecz 1 / 8 finału rozegrają w gdyni albo lublinie .
0 to wypadkowa wielu elementów : talentu , charyzmy , zdolności przyciągania tłumów do sal kinowych . .
5 polacy to najpracowitszy naród w holandii - dotyczy to zarówno mężczyzn , jak i kobiet .
1 jacek czaputowicz i heiko maas razem oddają cześć powstańczemu zrywowi .
0 podsumujmy najważniejsze informacje .
6 w bratysławie doszło do bitwy pomiędzy pseudokibicami cracovii , ajaksu amsterdam a krewkimi fanami lewskiego sofia z bułgarii .
3 statek wycieczkowy z około 300 osobami na pokładzie został objęty kwarantanną w porcie na karaibskiej wyspie saint lucia - poinformowała w czwartek agencja . .
7 odkrycie witamin , komputer commodore , prototyp nawigacji gps , monokryształy bez których nie byłoby smartfonów i laptopów - to tylko niektóre z polskich innowacji .
3 howenia słodka to roślina , która osłabia działanie alkoholu .
4 korytarz życia i jazda na suwak mają stać się obowiązkowe .
3 naukowcy z teksasu , którzy próbują ustalić , czemu dokładnie się tak dzieje , zauważyli , że wcale nie chodzi o kofeinę .
3 męty ciała szklistego - przypadłość medyczna polegająca na nagromadzeniu się różnych substancji o dowolnym stopniu ruchomości , przeźroczystości , gęstości , grubości , znajdujących się w ciele szklistym oka .
4 oto naprawdę wyjątkowa i rzadko spotykana okazja zakupu forda gt z 2005 roku .
5 kto jak kto ale tvn to chyba o oszustwach wie wszystko .
7 naukowcy wykorzystali precyzyjnie dostrojone impulsy światła laserowego do zarejestrowania ultraszybkiej rotacji cząsteczki siarczku karbonylowego ( ocs ) .
6 polskie siatkarki wygrały kolejne spotkanie w lidze narodów .
6 iditarod trail sled dog race / / iditarod największy wyścig psich zaprzęgów .
4 masz wycięty katalizator albo dpf ?
1 wzory elegancji płynęły z dworów habsburskich i włoskich , a polscy królowie i patrycjusze szli w ślady arbitrów .
6 największy sukces w karierze mai chwalińskiej !
6 w trzecim secie wygrali z rywalami . .
6 piątek doskonale strzelił z powietrza z lewej nogi i doprowadził do wyrównania 1 : 1 . .
6 rosyjscy siatkarze przegrali z polakami i zaatakowali .
1 termin pojawił w latach 30 . xx wieku .
0 przez wiele lat towarzyszył nam podczas filmowych wzruszeń …
6 ekstraklasowa giełda transferowa [ 7 .
3 jego niski poziom wiąże się z wysokim ryzykiem powikłań .
5 oferują pracownikom wolne na masturbację .
2 mcdonalds usuwa komentarze dotyczące marnotrawienia przez nich jedzenia .
0 coś dla fanów powolnego i minimalistycznego sci - fi .
6 obrońca manchesteru united eric bailly jest w kręgu zainteresowania arsenalu .
0 czy sterowanie własnym snem , świadome kontrolowanie go jest możliwe ?
3 przypadek layane dias zszokował nawet doświadczonych lekarzy .
3 jedna twarz i niemal godzinny film .
4 kurs na c + e już w wieku 16 lat .
4 88 letni kierowca zatrzymał ciężarówkę pchającą przed sobą samochód osobowy
5 wypalenie spotyka każdego , jak zaradzić i wykorzystać jako siła ?
5 firma obciąża pracowników za używanie sal konferencyjnych .
2 my ją wręcz uwielbiamy sprawdzi się idealnie na wszelkiego rodzaju imprezy , czy kolację .
6 tu nie ma miejsca dla miernoty wyżelowanej jak w nożnej piłce , tu nie ma miejsca na płacz .
1 britain is planning to send more troops to syria to support partner forces in the fight against isil , after pressure from the us to pick up slack as it begins its drawdown , it has been reported .
1 wykonał wówczas również serię unikatowych fotografii .
0 czasem to splot czynników : data premiery , kampania marketingowa , konkurencja w kinach , a czasem po prostu fakt , że film jest zwyczajnie słaby . .
6 ból kolana jest jednym z występujących dolegliwości w społeczeństwie .
7 zapadło mi to w pamięć , jak widać i to bez bicia .
5 problem z inpostem , totalnie zlewają dobrego obywatela i swojego klienta .
7 o zdarzeniu poinformowane zostało pogotowie energetyczne .
3 aby sauna przynosiła pożądane efekty powinniśmy bywać . .
0 zdjęcia mają ruszyć wiosną przyszłego roku , a premierę zaplanowano na 2021 lub 2022 rok .
6 jedenaście zarzutów dla mameda ch . była gwiazda polskiego mma - mamed ch . został doprowadzony do   prokuratury po   wczorajszym zatrzymaniu .
2 jak wygląd menu wpływa na wybór
5 nie bójcie się szukać alternatyw !
3 zoperowani pacjenci , 65 - letni mężczyzna oraz 6 - letni tymek - przechodzą obecnie rehabilitację .
2 orzechy włoskie mają najwięcej kwasów omega - 3 spośród wszystkich orzechów , a nerkowce - żelaza .
1 wojska rzeczypospolitej musiały stawić opór potędze turcji i powstrzymać jej potężną armię u granic państwa .
4 s - 1 łodygowice - silna burza z gradobiciem .
0 reżyserzy do 30 minutowego materiału z udziałem bruce ′ a lee , dorobili resztę filmu , zastępując zmarłego aktora innymi artystami .
5 pojechałem na szparagi do niemiec .
2 czy dieta przeciętnego japończyka to rzeczywiście tylko ryby i ryż ?
6 i znów , jak w zeszłym roku , klub bezskutecznie szuka wsparcia na zewnątrz .
7 polynor ocieplanie drzwi garażowych pianą natryskową .
0 ennio morricone : quentin tarantino to kretyn - film .
3 czym są łaskotki i dlaczego nie możemy się sami połaskotać ? .
5 dość zaskakująca oferta pracy pojawiła się w urzędzie pracy w katowicach .
3 popyt jest większy niż możliwości .
0 grand prix 8 edycji " 48hfp poland " przyznano ekipie " niepovażni " za film " finis griseo " .
7 kilka miesięcy temu ukończyłem całą serię darmowych filmów na temat gita , przeznaczoną dla osób , które dopiero zaczynają programować lub znają wyłącznie podstawowe polecenia .
3 według danych cytowanych m . in . przez rpd , ponad 9 proc . dzieci i młodzieży zmaga się z zaburzeniami wymagającymi wsparcia psychiatry .
3 czy w dwudziestym pierwszym wieku jeszcze   występuje ?
7 jak jeden zły regexp może wywrócić infrastrukturę .
4 jak zmieniły się modele samochodów przez ostatnią dekadę ?
1 narodowy komunizm - koncepcja polityczna łącząca w sobie założenia nacjonalizmu i komunizmu .
4 międzynarodowy fundusz walutowy oszacował koszty związane z ewentualnymi cłami na sprzedaż samochodów i innych towarów do usa .
7 hobbs : potrzymaj mi piwo człowieku .
5 powiem wam , że według mnie ten cały " rynek pracownika " to pusty frazes , bo zawsze znajdzie się jakiś frajer , by jebać za minimalną .
4 dziś w programie : okazja tygodnia : trzy " stare jak nowe " auta - audi 100 , volkswagen golf mk2 , nissan sunny .
7 jej szczątki wpadły do pacyfiku .
5 nowe przepisy miały zakazać pracy bez klimatyzacji , ale tej nadal nie ma .
7 $ na skutek wiadomości jakoby dep .
6 kibice żużlowi motoru lublin popłynęli na mecz do torunia kajakami .
1 przerażająca kreatywność rosjan .
1 wybitny znawca wojskowości o tym , dlaczego sojusz z hitlerem nie zagwarantowałby nam bezpieczeństwa w ' 39 i później .
4 laweta z przyczepą z załadowanymi autami ciągnie lawetę z przyczepą z załadowanymi autami
0 radosław pazura o swoim wypadku , nawróceniu i pomaganiu bezdomnym .
7 motorola moto one vision to telefon , który ma świetny stosunek ceny do parametrów .
3 ministerstwo zdrowia , proponując   nowy wzór zlecenia na wyroby medyczne   nie zmniejszy biurokratyzacji opieki zdrowia , mimo deklaracji walki z tym zjawiskiem .
2 nieporównywalnie bardziej wartościowe są zapomniane dziś strączki
3 nikołaj wałujew , były bokserski mistrz świata jest śmiertelnie chory .
1 generał ss wilhelm koppe ( 1896 - 1975 ) to zbrodniarz hitlerowski , odpowiedzialny za masowe zbrodnie na polakach i żydach w czasie okupacji niemieckiej w polsce , głównie w kraju warty i gg .
5 liczba emerytów wzrosła o 6 % w poprzednim roku .
5 w usa to 15 dolarów za godzinę a w polsce 17 zł .
4 mężczyzna podejrzany jest o to , że udostępnił swój garaż , w którym ukryte zostało skradzione auto .
0 i wyjaśniła się nasza przerwa w nadawaniu jesteśmy na malcie !
6 transmisje meczy ekstraklasy w nowej oprawie graficznej .
3 tak źle w polskiej służbie zdrowia nie było .
3 w obliczu   śmierci dziecka wyrok 4 miesięcy w więzieniu i zwrotu 5000 usd kosztów pogrzebu wydaje się i tak łagodny .
7 pod koniec xv wieku , leonardo da vinci odkrył niezwykły most , który stoi stabilnie bez żadnych elementów wspierających
3 odpowiadają , że najpierw z przekory , a dopiero potem z powołania , bo to przychodzi z czasem .
7 wkrótce spełni się marzenie wszystkich tych , którzy wyczekiwali przeniesienia wiedźmina 3 na którąś z platform mobilnych .
3 islandzcy lekarze ostrzegają przed wirusem odry , którym zaraziły się już cztery osoby .
4 renault scenic blue dci 150 - diesel oceniony przez green ncap .
3 studenci warszawskiego uniwersytetu medycznego stworzyli aplikację pomagającą opracować indywidualny kalendarz szczepień dziecka .
7 naukowcy połączyli mózgi trzech osób .
7 to efekt wystąpienia japonii z międzynarodowej komisji wielorybniczej .
4 obaj nie mieli kasków ochronnych , a pojazd nie był dopuszczony do ruchu .
4 najczęściej do wypadków i kolizji doprowadzali policjanci w wieku ok . 30 lat .
0 jest to jednak również crossover z totalnie . .
7 poza zwykłym okresem próbnym pozwalają na to specjalne kody , które go przedłużają .
1 być może trafimy na ślady myślących istot , które żyły tu miliony a nawet miliardy lat przed nami .
3 lekarze w uk będą przepisywać pacjentom jazdę na rowerze w ramach walki z . chorobami serca i rakiem .
5 funkcjonariusze nie zgadzają się na lekceważenie ich poświęcenia .
7 10 lipca 1856 urodził się nikola tesla .
1 tajemnicze pomieszczenie odkryto pod ziemią w kompleksie bunkrów w mamerkach na mazurach .
2 pod żadnym pozorem nie wolno wykrajać zgniłych miejsc i zjadać reszty owocu , która tylko pozornie jest zdrowa .
1 sexzabawka z epoki wiktoriańskiej wróciła do irlandii po społecznej zrzutce .
7 pierwsza i jedyna na świecie obrotowa winda dla statków falkirk wheel ze szkocji .
2 pomimo tego , że wyglądają na dość skomplikowane to przepis jest bardzo proste i szybki w przygotowaniu .
5 liczba emerytów rośnie o wiele szybciej niż liczba pracowników .
3 obiecującą metodą jest wyhodowanie organu z komórke macierzystych pacjenta , co daje pełną zgodność immunologiczną .
7 jedynymi częściami tej gitary , które nie są są struny .
7 chodzi o zderzacz elektronowo - jonowy ( eic - electron - ion colliader ) , w którym elektrony będą zderzane z protonami i neutronami .
0 zapraszam do obejrzenia i śledzenia tematu .
0 mad max : fury road without cgi - jeśli by tak zabrać efekty specjalne . .
5 polscy 30 - latkowie coraz chętniej korzystają ze zwolnień lekarskich .
1 kapsuła w płomieniach - misja apollo 1 .
1 tego samego nie można było powiedzieć o ukraińcach , którzy za główny cel wyznaczyli sobie . .
6 celem jest zapewnienie widzom większego dostępu do treści wideo na żywo i na życzenie z różnych rozgrywek .
6 legia warszawa zamiast to wykorzystać , równała do poziomu finów .
4 bazą był dom wczasowy ondraszek w ustroniu jaszowcu .
7 brytyjski " iron man " wylądował na okręcie .
3 personel wojskowy wykazuje zmiany w mózgu podobne do tych u emerytowanych piłkarzy podejrzewanych o cte
7 po zakupie hiszpańskiego vossloha , stadler poszukuje nowych rynków dla swoich lokomotyw .
5 narzekają , że brakuje rąk do pracy .
2 warto wiedzieć jak zrobić tatar z cebulą i kaparami .
2 a może świeci się w ciemności , jakby została zanurzona w płynie fluorescencyjnym ?
7 w ciągu jednej nocy z giełdy bitmarket wyparowało ponad 100 mln zł .
0 tony hawk zdradził , że miał powstać film " space jam " w wersji skate .
7 czy libra coin będzie oparty na . .
4 fiat i renault stworzą motoryzacyjnego giganta ? .
2 nietolerancja na węglowodany to według phila maffetone główny powodów niskiej jakości życia , przyspieszonego starzenia się i chronicznych chorób .
0 ci aktorzy nigdy nie powinni byli zagrać tych ról ! .
2 proste sposoby na zdrową dietę pokazane na przykładzie porównań .
5 płaca minimalna w polsce jest za wysoka - wykazuje ekspert for .
1 augusta iii pomylili nawet ponoć … z buldogiem .
6 17 lat temu zagraliśmy z koreą .
3 kobieta zgłosiła się w ubiegłą sobotę na sor z silnym bólem nogi .
3 jak wskazują najnowsze wyniki badań , co szósty polak nigdy nie był u okulisty lub optometrysty , a 19 % nie wie , czy ma wadę wzroku .
4 nie powstrzymało go to od spełnienia marzeń .
6 sportowcy czas na treningi muszą godzić z pracą na pełen etat , a pieniądze na wyjazd ( i pobyt ) na tegoroczne i ubiegłe me zmuszeni byli zbierać z darowizn gromadzonych na specjalnie zaaranżowanych akcjach społecznościowych .
4 kolejny głupek , który myśli , że jest panem dróg .
4 trwają poszukiwania auta skradzionego po rajdzie świdnickim .
7 nowy wynalazek z darpa ' s zwieksza predkosc uczenia o 40 % .
2 te drobinki tworzą nasze ciało w 4 procentach . .
0 swoją premierę miał w środę , dwa dni przed stanami zjednoczonymi .
3 mogą przypominać m . in . depresję .
5 w nowym odcinku podcastu omawiamy przede wszystkim aspekt finansowy pracy zdalnej .
3 miejskie centrum opieki nad seniorami , które docelowo zaoferuje kompleksowe usługi opiekuńcze , rehabilitacyjne i lecznicze , powstaje w łodzi przy ul . przyrodniczej .
3 mammodiagnosta to specjalnie przeszkolona osoba - często niewidoma , która specjalizuje się w badaniu piersi metodą palpacyjną .
4 mimo reanimacji , jedno dziecko nie przeżyło .
5 ile razy słyszałaś , że kluczem do sukcesu jest konsekwencja i wytrwałość ?
6 kimi raikkonen wymienił najlepsze samochody spośród szesnastu , za kierownicą których startował w f1 .
0 oskarżony o molestowanie w klubie .
5 blog rekruterów it - zapotrzebowanie na developerów rośnie z   każdym rokiem .
7 czy czeka nas to samo w polsce ?
0 podczas prób oskarżania całego kościoła o pedoilię i najgorsze możliwe rzeczy , warszawa honoruje gwiazdą uznania .
7 jak zapobiega sie nałogowi i utracie pieniędzy ?
1 z teorii fizycznych wynika , że materii i antymaterii powinno być we wszechświecie dokładnie tyle samo .
1 janusz korczak - do końca z podopiecznymi .
0 buster keaton - sąsiedzi ( 1920 ) .
1 jego historia zaczęła się , jak na ironię , w trzeciej rzeszy .
6 w   czwartkowym cyklu " z dopingiem przez sport " właściwie nie było możliwości poruszenia innego tematu .
7 zobacz , jak przy pomocy ciężarowca przewożony jest duży wycieczkowiec .
0 zanim dc i marvel trafili do kinowego mainstreamu ze swoimi dceu oraz mcu , kino superbohaterskie również miało swoją ( nie zawsze ) godną reprezentację .
2 chleb na zakwasie - czy jest zdrowszy i lepszy dla organizmu od typowego jasnego pieczywa , które obecnie można kupić w każdym osiedlowym sklepie czy hipermarkecie ?
3 jeśli niedawno skończyłeś 50 lat , to prawdopodobnie prostata .
5 polka twierdzi , że wcześniej jej rodzina wiele razy padała już ofiarą szykan .
5 najczęściej mają jeden wybór - albo niższa płaca , ale na umowie , albo wyższa - tylko że w kopercie przekazanej osobiście na początku . .
4 48 - latka zginęła w zderzeniu z autem przewożącym opryskiwacz .
7 polska zbliża się do kolejnego rekordu zapotrzebowania na moc .
2 ciasto dyniowe z bakaliami - i love bake .
2 przypominamy , jak nakryć do sto . .
6 onz zwraca uwagę , że najlepszy zawodnik w historii piłki nożnej zarabia więcej , niż blisko 1700 piłkarek z siedmiu najlepszy lig .
6 na stamford bridge były reprezentant anglii miałby zastąpić maurizio sarriego .
1 świadek zgłasza się po 55 latach .
6 potraktuję tę sprawę jako lekcję na przyszłość - powiedział brazylijczyk .
7 przez dodanie w edge mechanizmów blokujących śledzenie , microsoft oddala się bardziej od chrome .
5 pewna firma poszukuje stażystów do testowania piwa .
0 uwaga , to nie jest tekst trollujący got !
6 poszła seria wyzwisk i chęć konfrontacji na pięści , do tego pretensje do innych , że te osoby w ogóle . .
5 pracę może stracić ponad tysiąc osób .
0 rambo v : last blood ( leaked trailer ) cannes film . .
0 popularnym ostatnio jest termin " mowa nienawiści " , a mnie od zawsze zastanawiał problem " milczenia nienawiści " występujący najczęściej u piękniejszej części społeczeństwa .
1 be in warsaw for all the main events surrounding the 75th anniversary of the warsaw uprising .
6 goście wyrównali na 7 : 7 , ale potem mieli niewiele do powiedzenia , głównie za sprawą bardzo skutecznej gry biało - czerwonych w bloku ( osiem zdobytych w ten sposób punktów ) .
5 liczą się też benefity , atmosfera pracy oraz perspektywa rozwoju .
2 tort śmietanowy z owocami i czekoladą - i love bake .
1 " faz " o genezie paktu ribbentrop - mołotow .
7 układy graficzne radeon trafią do smartfonów samsunga .
7 przetestowałem aplikację rozbierającą kobiety .
2 dlaczego warto jeść suszone śliwki .
7 czy raspberry pi 4 płynnie odtwarza filmy na youtube ?
7 przeciętna rodzina zużywa około pięciu tysięcy jednorazowych pieluch na jedno dziecko .
2 najgorzej wygląda sytuacja na morzu śródziemnym i czarnym . .
3 lekarz bada mękę chrystusa z medycznego punktu widzenia .
0 zniszczona kariera bez żadnych dowodów .
5 jak wygląda praca na statkach ? .
3 pod koniec lutego dostaną 20 , w marcu 30 .
1 w asyście f - 16 samolot z prochami dowódcy batalionu " zośka " wylądował w . .
6 nba : ruszyło składanie ofert za anthony ` ego davis ` a ! .
5 nauczyciel to zawód szczególny , który podlega nieco innym zasadom zatrudnienia niż przeciętny pracownik .
3 uczennica zmarła po wizycie pogotowia .
0 jest to opowieść o inwazji kosmitów na planetę zdumiewająco podobną do ziemi .
4 dwóch kulturalnych motocyklistów przybija piątkę .
2 same sprawdzone przepisy od babci .
1 katastrofa kolei transsyberyjskiej z 1989 roku pochłonęła prawie 600 ofiar , wśród nich 181 dzieci .
6 śledczy próbują ustalić , kto włamał się do kostnicy , zrobił zdjęcie zmarłemu tragicznie piłkarzowi , a następnie wrzucił je do internetu .
1 w kraju nie odbił się szerokim echem , bo władze prl tuszowały niewygodną dla nich sprawę , a i w kraju latem 1981 roku działo się tyle , że ludzie mieli inne rzeczy na głowie .
1 na górze wisiały wieszane przez niemców pułapki w postaci puszek z karbidem .
6 na pierwszym miejscu znalazł się martin licis .
4 " kierowca na poznańskich blachach zepchnął jadącego kierowcę za mną .
7 iran zestrzelił w czwartek amerykańskiego drona wojskowego mq - 4c triton w cieśninie ormuz .
1 zniszczony pomnik matki z dzidziusiem .
4 przypomnijmy , że ursus boryka się z olbrzymimi kłopotami finansowymi .
7 właśnie dzięki temu dowiedzieliśmy się , kiedy samsung zamierza wprowadzić swoje pierwsze mobilne soc z układami graficznymi amd .
2 irytująca mnie reklama na wesoło .
7 projekt zainteresował już miliardera richarda bransona .
1 misia który pił browara i palił fajki z żołnierzami .
5 w ciągu dwóch tygodni mają się rozpocząć mediacje pomiędzy stronami .
3 odnośnik do the lancet w powiązanych .
4 samochód koncepcyjny z 2002 roku przypomina historyczne modele marki : sm i cx .
4 to efekty akcji stop agresji na drodze .
3 jednak przez nadopiekuńczość matki może ono wyrosnąć na niezaradne i zagubione .
3 na co zwrócić uwagę , kupując suplementy - twoje zdrowie .
2 inspekcja handlowa przyjrzała się butelkowanym wodom , a konkretnie temu , co producenci obiecują na etykietach .
0 troy , michigan , usa , 1 / 31 / 2015 .
2 zdarza się , że producenci żywności oszukują , obiecując obecność w swoich produktach składnika , którego wcale nie użyto do produkcji .
6 the bayern münchen striker scored his 200th goal in the bundesliga on matchday 28 against his former club borussia dortmund .
7 nigdy nieotwarta skrzynia z silnikiem harley - davidson 45 wla z 1942 roku ! .
7 dopuszczalne będą sprzęty jeżdżące wolniej niż te w polsce - do 20 km / h , a w strefach pieszych rozwijające maksymalnie 12 km / h
7 rachunków za komórki nie płacą zwłaszcza młodzi - ich dług w ciągu pięciu lat wzrósł o ponad 3 tysiące procent .
1 ten krakowski kazimierz w 1994 . .
2 możesz ugotować go na żeberkach lub kościach , jeśli jednak masz domowy rosół wołowy możesz go użyć w przygotowaniu swojego barszczu .
0 " czarna pantera " , " roma " i " green book " wygrały w 3 kategoriach .
7 wywiad z anatolijem diatłowem [ eng ] .
0 jakub ćwiek zbiera fundusze na internetowy serial " stróże " .
3 po powrocie trafił do szpitala z poważnym uszkodzeniem nerek .
3 reportaż z zakładu psychiatrycznego w tworkach .
2 afroamerykanin ma coś do przekazania osobie , która zrobiła jego burgera
3 bąblowica - choroba , którą zakażasz się jedząc niemyte jagody .
3 matki brały lek , a dzieci rodziły się bez kończyn - historia talidomidu .
6 baseball na najwyższym poziomie ! .
3 a co nam dolega , jeśli już naprawdę dolega ?
4 rywalizacja w formule 1 w latach 50 xx .
2 wnętrze kiwano przypomina zielonego ogórka .
6 clubs training , czyli trening z maczugą .
3 jeden z jego " pacjentów " zmarł z przedawkowania .
0 " nie opuszczaj mnie " kazuo ishiguro , czyli książka , która bije obuchem po głowie .
2 5 metod : na głębokim oleju , szybkie z mikrofalówki , chrupiące z piekarnika , na bazie twarożku wiejskiego z suchej patelni , bez grama oleju i suszone przez kilka godzin !
1 dzierżawca obiektu liczył , że znajdzie w tunelu artefakty z czasów ii wojny światowej
2 delikatny deser z puszystym biszkoptem , leciutkim kremem i do tego świeże maliny .
4 czy rowery powinny podlegać kontroli technicznej ?
1 a jednak dla wielu z nich monarcha był drogim opiekunem i obrońcą przed samowolą panów .
1 działania wywiadu francuskiego w obliczu wojny francusko - rosyjskiej w 1812 r . 1770 - z tego roku pochodziły najświeższe informacje o imperium rosyjskim , jakie znajdowały się w archiwach francuskiego ministerstwa spraw zagranicznych latem 1808 r .
0 wszystkie kolory muzyki - recenzja filmu bohemian rhapsody .
2 klasyczny tatar musi zawsze pojawić się na stole podczas rodzinnych uroczystości .
6 a pitch invader wearing a skimpy swimsuit advertising a russian porn pranking website had to be escorted off the pitch by security during the champions league final .
3 podobno każdy z nas ma pasożyty chorobotwórcze .
2 restauracja magdy gessler usunięta z . .
3 które afrodyzjaki faktycznie działają ? .
4 groźny wypadek pod świebodzicami .
7 kiedy grasz na gitarze , ale słuchasz rapu .
5 górnicy do skarbówki co miesiąc wpłacają 1 , 8 tys . zł .
0 kilka słów o teściowej i ogólnie o rodzinie .
3 walka o życie kobiety trwała ponad dobę .
2 a gdyby tak przeciąć pizzę wodą pod wysokim ciśnieniem ? .
0 padła nawet konkretna propozycja dot . obsady .
5 po co się formalnie zatrudniać , skoro można dostać więcej pieniędzy do ręki jako jednoosobowa firma ?
5 zarabiaj na piciu piwa przy barze .
3 " została odstawiona , jako osoba . .
2 hamski kebab w tarnowie - jak smakował .
0 stan lee - wszystkie jego cameo w filmach .
6 po raz pierwszy w swojej 24 - letniej historii koszykarze toronto raptors sięgnęli po mistrzostwo nba .
6 reprezentacja polski w piątkowe popołudnie pokonała w lipsku japonię w czterech setach i dzięki temu pozostała w realnej walce o awans do turnieju finałowego ligi narodów 2019 .
6 na prawdziwy futbol lata się do barcelony albo madrytu .
2 mam dla was alternatywę na i   i / lub ii śniadanie , które często zabieram ze sobą do pracy .
6 magda linette i kamil majchrzak dostają setki wiadomości z groźbami .
7 autonomiczny autobus potrącił 30 - letnią kobietę w związku z czym testy pojazdu zostały wstrzymane na wniosek lokalnego urzędu ds . transportu .
5 bezrobocie rośnie , a liczba ukraińców zarejestrowanych w zus maleje .
3 olsztyn : w klinice budzik dla dorosłych wybudził się kolejny pacjent .
7 instagram chce ukryć polubienia pod zdjęciami .
4 jego przykład do dzisiaj inspiruje mieszkańców tego miasta .
7 usługa jest dostępna w trzech polskich miastach .
2 szakszuka ( shakshuka ) najlepsza ! .
6 ustalono , że na zlecenie zastrzelił gangstera .
6 pomocnik jest celowniku najlepszych klubów europy , między innymi juventusu , manchesteru united i manchesteru city .
3 poprawia funkcjonowanie substancji szarej w mózgu i wypływa na centralny układ nerwowy .
2 ja najchętniej jadam kawałeczek do kubka kawy lub herbaty .
0 recenzja biografii eltona johna .
7 spółka jest w stanie wyprodukować 120 tys . ton rur rocznie w zakresie średnic od 508 do 1 829 mm oraz grubości ścianek od 5 , 6 do 25 , 4 mm oraz maksymalnej długości do 33 m .
0 w tle z kolei łatwe korpo pieniądze .
5 ukraińcy mieszkający w polsce mogliby ruszyć dalej na zachód .
1 budowano ją z rozmachem , w nowoczesnym jak na ówczesne czasy stylu .
3 wbrew słowom proepidemików , którzy sugerują powszechność odczynów , mamy 1 - 3 ciężkich przypadków rocznie , a od 20 lat nikt od tego nie umarł .
0 jak nakręcono titanica w reżyserii jamesa camerona .
2 glutaminian sodu to to samo co glutaminian monosodowy - można wygooglować : p produkt kupiony w lidl - u . .
2 ostatnio musiał zmierzyć się z kryzysem wizerunkowym w związku z falą zatruć w kawiarniach .
1 wykonanie : orkiestra reprezentacyjna wojska polskiego ; dyrygent : arnold rezler ;
5 jak pisze " puls biznesu " , bez nich nie moglibyśmy eksportować ponad 90 proc . produkowanych pralek i lodówek .
7 chłodny , mgławicowy pierścień wokół supermasywnej czarnej dziury .
0 oka taka kobieta na statku z pewnością nie przyniosła by nikomu pecha .
3 przedstawiciele wmawiali starszym osobom choroby a następnie namawiali na zakup urządzeń , które ich wyleczą .
0 nowy film twórcy kultowego " the room " .
1 mozolnie wykonywał każdą pracę : na wsi woził z pola ziemniaki , w mieście pieczywo , gasił pożary .
1 dlaczego nawet dziś w tej kwestii pojawia się tyle niepewnych głosów , mimo prowadzonych dotychczas badań ?
1 rewolucja październikowa , terror stalina , reformy chruszczowa , doktryna breżniewa , pieriestrojka gorbaczowa , rządy jelcyna .
6 triatlonista marek musiał opowiada jak pakuje rower na zawody .
6 aleksiej spiridonow znów postanowił ' zabłysnąć ' .
0 już w kwietniu nakładem wydawnictwa insignis do polskich księgarń trafi oficjalna powieść uniwersum marvela - " wojna domowa " .
2 pierwsza krowa , wciągnięta do zakładu , była bez głowy .
6 jeżeli biało - czerwoni wygrają w niedzielę z izraelem awansują do turnieju głównego .
6 ćwiczenia te będę pomocne przy zmianach takich jak zespół bolesnego barku , zmianach zwyrodnieniowych w stawie barkowym czy zespole ciasnoty podbarkowej .
7 problemy z raspberry pi 4 : nie działa część ładowarek , winna implementacja usb - c .
2 " nawet tego dziecku nie dawałam .
4 następujące zalety - brak zanieczyszczeń ze związkami siarki , neutralność pod względem emisji co2 ( wyemitowany dwutlenek węgla zostanie pochłonięty przez rośliny użyte do produkcji oleju w następnym sezonie ) .
2 po otwarciu pierwszego z nich zdziwiła mnie mała objętość produktu - twarożek zajmował około 1 / 2 objętości opakowania !
4 samochody ciężarowe branży budowlanej na targach bauma 2019 .
1 historia jak z " romea i julii " rozegrała się w świeciu w kwietniu 1926 r .
7 mały krok dla człowieka , ale wielki krok dla programowania .
3 fakt ten przyciągnął międzynarodową uwagę
2 wystarczy jednak wiedzieć gdzie się stołować , żeby sporo zaoszczędzić nie jest to jednak zwykła restauracja , są tu dosć restrykcyjne zasady co do ubiory i przynależności . .
7 w ciągu kolejnych 10 lat powinien osiągnąć pełną wydajność .
6 odezwał się multimedalista olimpijski , który na gali rozdania oskarów zasłynął z robienia sobie selfie ze znanymi aktorami i ludźmi światowego kina .
1 tym razem miało być bez oszustw przy urnach a wszyscy liczyli na ogromne zmiany .
0 a kto był , wie , że jest o czym opowiadać .
2 szwedzkie kiszone śledzie kontra baca i wiesiek . .
4 czy dzięki ciężkiej pracy i wytrwałości można zwyciężyć z ekipami fabrycznymi ?
1 polakom i psom wstęp wzbroniony - jak się żyło polakom w wolnym mieście gdańsk .
3 matki dzieci niepełnosprawnych przyznają , że mają depresję , korzystają z pomocy psychoterapeutów , biorą leki albo nie wyspały się od kilkunastu lat .
6 niecodzienna wpadka piłkarza manchesteru utd w meczu lm .
6 ekstraklasowa giełda transferowa [ 6 .
3 zespół abstynencyjny ( inaczej zespół odstawienny ) może pojawić się przy każdej próbie zerwania z nałogiem .
7 google jako ostatnie wchodzi do wyścigu na chmurowe rozwiązania do głębokiego uczenia , ale jego oferta jest chyba najciekawsza dla deweloperów .
0 cóż , okazuje się , że nie zawsze jest to takie łatwe .
7 profesor uniwersytetu stanford przedstawia swoje najnowsze odkrycie .
6 jak się okazuje , ramos może zdecydować się na transfer do chin z powodu . .
5 czy można zobaczyć nowe fajne filmy ?
3 warto wtedy wspomóc się ziołami .
5 zatrudniona osoba będzie w styczniu i lutym 2019 roku jeździć po najlepszych stokach narciarskich na 3 kontynentach i dostanie za to duże pieniądze .
1 miejscem , w którym prowadzono dziś badania eksploratorzy zainteresowali się już kilka lat temu .
7 the origin big o - połączenie nowej generacji konsol z pc , a to wszystko w jednej obudowie
0 arnold schwarzenegger kończy dziś 72 lata .
7 rosyjska aplikacja faceapp robi furorę na urządzeniach z androidem i ios .
5 gus : na jedną ofertę po 50 bezrobotnych .
6 adriano , czyli historia upadku " cesarza " - weszlo . com .
1 na ostatnim , piątym piętrze była pracownia malarska wojciecha kossaka .
5 pisze artykuły dla czasopisma " help " .
3 pod tym obywatelskim projektem ustawy " szczepimy , bo myślimy " nie zebrano wymaganych 100 tys . podpisów - poinformowali w niedzielę ( 19 maja ) organizatorzy .
7 ' kopalnie ' coraz częściej są instalowane pokątnie w meczetach i szkołach , które mają prąd za darmo .
0 5 marca minęło trzydzieści lat od premiery serialu animowanego   chip i dale : brygada rr .
3 chodzi o pobicie pacjenta w sor .
4 chyba wszyscy kojarzą samochód fisker karma - taki nie za urodziwy , długi i sportowy .
5 spadł z wysokości , koledzy wynieśli go z budowy i dopiero wezwali pomoc .
2 w środku znalazł 40 karaluchów .
1 autentyczne nagrania taśm legasowa .
3 polacy jednak nadal na niego czekają .
0 oto finałowy zwiastun 3 sezonu stranger things !
2 panta rhei to z greckiego wszystko płynie , wszystko się zmienia i z tego powodu wybraliśmy się do   panta rhei bistro na śniadanie .
5 tak się kończy praca u janusza nad morzem .
2 mleko ryżowe - jak je zrobić samemu w domu ?
2 obecnie zamknięty kebab z kuriozalną nazwą " hamski kebab z czerwonej budki " - w dodatki pisany z błędem
2 bardzo prosta ale niezwykle smaczna sałatka z zielonymi szparagami i jajkami na miękko .
6 w wielkim finale zespół marcina " jankosa " jankowskiego zdominował przeciwników i pobił rekord najszybszej serii best of five w historii międzynarodowych rozgrywek .
0 backstage dużych dzieci komediowego filmu krótkometrażowego który pokazuje jak działa wyobraźnia dzieci .
5 po wartościach , którymi kierowała się ikea , nie ma śladu - mówią .
3 c , antyszczypionkowcy czy psychologia kwantowa na uczelniach .
1 siedział po turecku na wielkim stole , bez przerwy palił - rabin nissen mangel opowiada o spotkaniu z dr . mengele .
1 wszystkie one mają swoje korzenie w średniowieczu - uważa historyk prof . andrzej pleszczyński .
7 już ponad 1 , 3 mln osób zapowiedziało swój udział w wydarzeniu nazwanym " szturm na strefę 51 .
6 od pedro tiby w lipcu 2018 aż po marko kolara w maju 2019 - które trafienie podobało wam się najbardziej ?
6 hokej : reprezentacja chin zagra w czeskiej lidze .
0 dodatkowe sceny dołączane są często w wydaniach blu - ray .
6 solskjaer ostrzega swoich piłkarzy .
5 zarabia 9 , 27 euro brutto na godzinę ( 7000zł miesięcznie ) .
6 szykuje się gigantyczny skandal w hiszpańskiej la lidze .
5 to kolejny rozdział w walce z unikaniem . .
3 2 miliony 125 tysięcy dolarów - tyle kosztuje jednorazowy wlew , który ma pomóc w walce z rdzeniowym zanikiem mięśni u dzieci .
0 może to nie jest troops , ale daje rade
5 buduje fabrykę za 44 mln dolarów .
6 w ostatecznym rozrachunku zachowujemy dłuższą . .
0 czego nas uczy marketing avengers endgame ?
6 ostatnie dni rozgrzewają gazety wiadomościami na temat " domniemanego gwałtu " .
5 dla większości ludzi starsza kobieta to osoba bierna , niechcąca się rozwijać zawodowo , marząca o szybkiej emeryturze i opiekowaniu się wnukami .
0 polska aktorka teatralna , filmowa i telewizyjna zmarła w wieku 85 lat .
3 regeneracja organów coraz bliżej ? .
5 przedsiębiorcom łatwiej byłoby dostosować pracę zmianową , a pracownicy mieliby trzy , a nie dwa dni wypoczynku .
0 gigantyczna podwyżka pakietów netflixa .
5 do konsultacji trafiły właśnie projekty rozporządzeń określających wielokrotność kwoty bazowej w służbach mundurowych podległych mswia .
1 komunistyczna partyzantka : powiesić sołtysa , ograbić .
3 naukowcy od lat szukają odpowiedzi na pytanie , dlaczego - zamiast cieszyć się wiecznym zdrowiem i dobrą formą - od pewnego momentu nasze organizmy zaczynają się psuć , by z czasem przestać działać na zawsze .
5 to propozycja związków zawodowych - pisze " dziennik gazeta prawna " .
2 jak podała mazowiecka inspekcja sanitarna , do 31 wzrosła liczba osób , u których stwierdzono salmonellozę .
7 plany budowy tunelu pod gubałówką .
3 ryzyko udaru rośnie po 40 roku życia , szczególnie u mężczyzn .
7 czy fbi jest w stanie namierzyć transakcje wykonywane za pomocą kryptowaluty monero ?
4 prawnik porównywał sytuację do numeru ip .
3 lekarze walczą o refundacje leków na białaczkę .
4 rasowe coupe mogło bardzo sprawnie poruszać się poza asfaltem .
3 olsztyn : 6 - latka nie była zaszczepiona na ospę .
0 łączenie technik filmowych kręciło mnie od obejrzenia " akademii pana kleksa " i znanej chyba wszystkim piosenki o dziku .
0 obrazy stolicy prezentują jej różne oblicza .
0 historia warner bros : 75 lat gwiazd filmowych - dokument z 1998 r .
7 powstrzymaliśmy się od zestrzelenia samolotu z 35 osobami na pokładzie , który towarzyszył amerykańskiemu dronowi zwiadowczemu , zestrzelonemu przez gwardię rewolucyjną - oświadczył dowódca sił powietrznych gwardii .
1 w czasach króla stefana batorego hetman - kanclerz jan zamoyski był drugim człowiekiem w państwie .
3 " jestem córką taty , który doznał bardzo ciężkiego uszkodzenia mózgu , w wyniku udaru .
4 prawdopodobnie odpowie za spowodowanie katastrofy w ruchu lądowym .
1 jak " € žwróg " rozpijał traktorzystów w pgr .
5 pracownicy promów oznajmili , że promy opuszczą port dopiero w środę o godzinie 6 : 00 , chyba że do tego czasu nie dojdzie do porozumienia między protestującymi a pracodawcą .
4 historia kołem się toczy - polonez czyli teraz polska .
0 kontrowersyjny wybór krytyka tvp .
3 18 czerwca lekarze warszawskiego szpitala dziecięcego im . prof . jana bogdanowicza odłączyli aparaturę utrzymującą oddech niespełna 11 - miesięcznego szymona .
2 zna miejsca , w których w bułce ląduje mięso niewiadomego pochodzenia ,
3 informacje o śmierci czy wielogodzinnym cierpieniu pacjentów czekających na pomoc na szpitalnych oddziałach ratunkowych elektryzują opinię publiczną .
5 mimo bardzo dobrej sytuacji na polskim rynku pracy oraz niepewności związanej z brexitem przynajmniej do 2017 r . wyjazdy wciąż przeważały nad powrotami .
1 " stroop nie miał żadnych wyrzutów sumienia ( . . ) jego podwładni mordowali dzieci i kobiety w getcie w warszawie .
7 3 lipca 2019 r . na orbicie ustawiono dwa polskie sztuczne satelity : doświadczalny kraksat i demonstrator technologii światowid .
1 młodszego o jedenaście lat einsteina poznał kessler w berlinie .
6 w poniedziałek w sosnowcu podpisano umowę na budowę nowego stadionu , który będzie jednym z elementów zagłębiowskiego parku sportowego .
4 novitec zawsze prezentuje kontrowersyjny styl , ale poprawiając ferrari można wszystko popsuć .
2 pozytywnie wpływają na pracę naszego serca , dodają energii i pomagają w walce ze stresem .
1 ilu niemców naprawdę zginęło w powstaniu warszawskim ? .
2 wegetarianizm - za czy przeciw ?
2 zakwas do wigilijnego barszczu .
2 ciasto z rurkami bez pieczenia , czyli doskonały deser na lato .
7 zbudowanie własnego odbiornika radiowego na pewno ucieszy każdego .
0 krew na ostrzu brzytwy , nóż w ręku szaleńca , trup w wannie , tajemnica za drzwiami .
1 jeśli " odpływał " podczas medytacji w stanie zachwytu - obrywał kijem .
4 na taki pomysł wpadła jednak firma panek , wprowadzając poczciwego malucha do swojej oferty .
4 jeśli nie zostałby sfilmowany , nikt by w to nie uwierzył .
5 w zależności od roli i doświadczenia .
1 do czasu wyjaśnienia sprawy zatrzymano jego rodzic & oa
4 indie : miasta chcą wprowadzić elektryczne autobusy .
7 instagram : tysiące zablokowanych kont na całym świecie .
3 ebola w ciągu trzech tygodni zabiła 100 osób .
3 cleveland clinic z powodzeniem przeprowadził pierwszą w macicy operację płodu w celu naprawy wady wrodzonej rozszczepu kręgosłupa u prawie 23 - tygodniowego płodu .
1 całe rodziny polaków z nożami w plecach .
1 jak nazywa się tak naprawdę fryzura , którą nosi mnisi ?
5 jeśli lot chce się   rozwijać , tworzyć nowe połączenia , a ma takie p . .
2 jak wygląda 100 kalorii ? [ eng ] .
6 niemiecki circus roncalli ozukuje poniekąd dzieci . .
0 będzie kolejna część z keanu reevesem .
4 kierowcy ciężarówki szmuglowali migranta
1 rozminowanie terenu polski po ostatniej wojnie było ogromną akcją , w którą zaangażowanych było tysiące żołnierzy .
5 " to solidna praca , tylko poza granicami kraju i łamiąca prawo " .
2 czereśnie korzystnie wpływają na stawy i tarczycę .
1 ofiarami jej ataków padali przedstawiciele władzy , ale również opozycjoniści od lewa do prawa .
0 wydawać by się mogło , że 2018 zakończy się z hukiem … ale nie !
3 szpital psychiatryczny nie musi być ostatecznością , ale częścią leczenia .
7 to krok w kierunku kolejnego odnawialnego . .
4 jaguar pokazał , że potrafi robić samochody prezentując project 8 .
7 facebook w swoim raporcie kwartalnym wskazał po raz kolejny , że jego kryptowaluta libra może nie doczekać się premiery .
2 poznaj preferencje wybitnego degustatora , który pomoże ci w wyborze !
3 w rzeczywistości dmso jest składnikiem maści przeciwbólowej dostępnej w aptekach .
5 trzeba powiedzieć wprost , zabezpieczenie większości imprez masowych w polsce to fikcja - taki stan utrzymuje się od lat .
7 mowa tutaj o 16 psyche , czyli jednej z największych planetoid znajdujących się w pasie pomiędzy marsem a jowiszem .
2 mleko bez białka , plastikowy ryż i makaron , sztuczne jajka .
7 minister zapowiedziała , że kraj ten przeznaczy aż 780 milionów euro na wyposażenie satelitów w lasery i karabiny maszynowe ' zdolne do rozbijania wrogich obiektów kosmicznych ' .
7 harmony - taką wdzięczną nazwę otrzyma nowy systenm huawei dla smartfonów , który poznamy jeszcze w tym roku .
3 rna wirusa zostało odzyskane z zakonserwowanych węzłów chłonnych 38 letniego wówczas mieszkańca dzisiejszego konga .
2 jeśli szukacie szybkiego dodatku do potraw z grilla to polecam wam ten przepis .
3 kannabidiol może hamować długotrwałe skutki częstych napadów złości , agresji . .
7 okazuje się , że przez wiele lat niezastąpionego da się jednak wymienić na nowszy ( ale czy lepszy ? ) model .
7 premiera będzie miała miejsce . .
7 komputer kwantowy jest w stanie zrewolucjonizować nasz świat i ewidentnie czeka go pozytywne przyszłoć .
5 jednak różnice w zarobkach np . informatyków i kelnerów są ogromne - wynika z opublikowanych . .
3 być rodzicem niepełnosprawnego dziecka .
4 nowy odcinek autostrady a1 od częstochowy do pyrzowic już jutro , 2 sierpnia , zostanie włączony do ruchu .
6 legendarne san siro zostanie zrównane z ziemią .
4 jazda moto - rikszą po havanie - polacy znani z tanich papierosow .
6 a w dzisiejszym wydaniu m . in . problemy z trafieniem do dziurki , przypadkowe upadki i dotknięcia oraz pomylone konkurencje .
3 człowiek nie jest świadomy tego , że czegoś brakuje .
0 co do tego , że ingmar bergman był człowiekiem wielkim , nikt nie ma wątpliwości .
7 okresowe spowolnienie może być okazją do rozwoju potrzebnych technologii , oraz do . .
4 grzegorz " gregory " ostaszewski zdobył 2 . miejsce w kategorii młodzików . .
5 trwa spór zbiorowy w biedronce , zainicjowany przez " solidarność " zrzeszoną w jeronimo martins polska .
0 kevin costner , woody harrelson .
1 historia astronomii w niepodległej polsce w szczególny sposób zapisała się na kartach " uranii " .
2 szacuje się , że mafijne wpływy z handlu jedzeniem w ub . r . sięgnęły ponad 20 mld euro .
2 ustawa ma uratować sprzedaż polskiej wieprzowiny amerykanom .
0 ranking powstał w ramach projektu niepodlegla . tvp . pl
5 polacy za darmo na nadgodzinach .
3 czy każdy rodzaj tańca ma taki sam wpływ na mózg ?
4 pijany kierowca chciał się poczuć , jak stróż prawa i postanowił zatrzymać inny pojazd za pomocą sygnałów świetlnych .
6 były trener jędrzejczak krytykuje zawodników .
3 chwilę wcześniej bardzo aktywne stają się neurony nocyceptynowe / orfaninowe ( n / ofq ) .
7 onyx boox nova - test ( prawie ) ośmiocalowca z androidem .
5 związkowcy - górnicy ugrali swoje .
4 le mans 24h 2019 [ podsumowanie ] .
2 jaki jest problem z pestycydami w żywności ?
7 kto to wszystko wymyślił i co sądzili o tym ludzie ?
1 bitwa pod kłuszynem - wspaniałe zwycięstwo husarii czy polskiej piechoty ? .
2 swoim prostodusznym ogłoszeniem pani marysia podbiła tysiące serc
2 i to takiego , jakiego dotąd nie było .
1 wiedzieli , co robił , a jednak starali się mu pomóc .
2 słodziutkie , kruche i do tego lekko kwaśne śliwki .
6 film o asi mazur - o tym jak działać pomimo . .
2 dzwonił mój kardiolog , nie ma dobrych wieści ( ʘ ‿ ʘ )
4 ekran dotykowy aucie z 1986 - buick century t - type riviera .
0 tym razem doktorzy carnage , konsolite , oraz michał sobieszek , który nadal nie ma ksywy pochylają się nad prawdziwym kapitanem . .
2 to błyskawiczny przepis na smaczny i zdrowy obiad lub kolację .
4 wymiana filtru cząstek stałych to spory wydatek , a okazuje się że mechanicy nie słusznie tego wymagają .
6 organizujemy dobroczynny turniej piłki nożnej dla zosi oraz ani z kamionek .
6 george russell zajął szesnaste miejsce w grand prix węgier .
0 przyjrzyjcie się osobliwym plakatom , którymi swego czasu w ghanie reklamowano hollywoodzkie , bollywoodzkie czy nollywoodzkie filmy .
0 kojarzycie film lub grę mad max ?
1 współcześni słowianie : pod wodzą witosława .
7 scoby - jadalny plastik stworzony przez polkę .
5 na co zwrócić uwagę szukając pracy i jak rozpoznać nieuczciwego pracodawcę ? .
6 na początku eliminacji kamil grosicki czuł się znokautowany .
7 protestujący w hong kongu używają telegrama aby ukrywać swoją tożsamość .
7 wydana niedawno nowa wersja earth for web nie potrzebuje już native clienta - google pokazuje , jak wygląda przyszłość   zaawansowanych aplikacji webowych .
6 trafienie miało miejsca podczas meczu z atalantą , niedługo po przyjściu polskiego napastnika do klubu .
0 od " harrego pottera " po " valeriana i miasto tysiąca planet " , muzyka . .
0 kultowa scena z filmu " chłopaki nie płaczą "
1 różnica technologiczna między związkiem radzieckim , a stanami zjednoczonymi jest tematem wielu dyskusji i to nie tylko w tak ciężkich tematach , jak energia atomowa .
5 australia ’ s richest tradies revealed .
0 fondazione prada - najciekawsze miejsce w mediolanie .
0 prezentujemy pełny program vod .
5 nie na początku października , a dopiero w listopadzie otwarte zostanie skrzyżowanie ul . dyrekcyjnej i pułaskiego oraz przejazd pod wiaduktem .
6 mike tyson w polsce : mariuhana to najwyższy stan .
6 nie chcę być włączony w wyścig o zimowe zdobycie k2 " - tak mówi rmf fm alex txikon o możliwej kolejnej wyprawie na ten ostatni niezdobyty zimą . .
2 i przesłał fotki feralnego jedzenia .
6 " sport bild " ujawnił kulisy bójki lewandowskiego i comana .
7 system losowego przydziału spraw .
2 ciasto z kaszą manną i truskawkami - i love bake .
4 oryginalny styl citroëna c - airdream bada nowe rozwiązania projektowe na przyszłość , pamiętając zawsze o dziedzictwie przeszłości .
5 kasjerzy popierają zakaz handlu w niedzielę .
0 " zimna wojna " z nagrodą w sztokholmie .
6 nba : klay thompson i andre iguodala utrudniają grę leonardowi . .
2 10 - tygodniowa dieta oparta na słodyczach - efekty eksperymentu .
7 raport : olx goni allegro - najlepiej rozpoznawalne polskie portale . .
4 od dziś kosiarka może pochwalić się tytułem najszybszej od 0 do 160 km / h .
5 our subconscious programming — developed through our youth and on into adulthood — plays a huge role in how we survive or thrive at work .
4 po to , by uniezależnić się od zewnętrznych dostawców systemów .
6 począwszy od rozpoczęcia sezonu 2019 / 2020 , hiszpański zespół znany kibicom jako móstoles balompié będzie występował w rozgrywkach jako flat earth fc . .
6 na torze stracił obie nogi , ale nie marzenia .
6 pko ekstraklasa : wisła kraków po raz pierwszy od 21 lat przegrała w . .
3 należy pamiętać , że śmiech nie leczy nowotworów złośliwych ani chorób zakaźnych , jednak dobre samopoczucie może mieć duży wpływ na radzenie sobie z chorobą .
1 ipntv : niezwyciężeni czas próby .
6 udany weekend dla reprezentantów polski .
3 morwa biała - naturalna pomoc w walce z cukrzycą .
3 było to pierwsze , skuteczne użycie aed , w które od niedawna wyposażone są wszystkie autobusy mzk .
0 " black out 2022 " stworzył w 2017 roku . .
1 jak krakowianie wspominają jedną z najbardziej barwnych postaci w historii miasta ?
3 naukowcy odkryli mutację genową , która blokuje ból i przyspiesza regenerację .
0 10 ciekawych filmowych szczegółów , które ukryto pod samym nosem widzów .
3 bruno urodził się tylko z połową serduszka i ta połowa musi mu wystarczyć na całe życie .
0 destruction of new york ( efekty specjalne z lat 30 . xx wieku ) .
6 to prawdziwy cios nie tylko dla kibiców interu mediolan i ac milan , ale też fanów piłki nożnej na całym świecie .
6 porównanie prowadzenia samochodu : kubica i russel [ wersja dłuższa ] .
4 najpopularniejszym gatunkiem jest pop .
3 jakie zabiegi można w ramach chirurgii plastyczne . .
7 urząd komunikacji elektronicznej sprawdził gdzie jest najszybszy internet w polsce .
5 znasz to uczucie , gdy pracując tracisz poczucie czasu , stajesz się całkowicie pochłonięty zadaniem , a twoje zdolności umysłowe i fizyczne przekraczają dotychczasowe granice ?
7 w ii kwartale 2019 roku koncern tesla zanotował przychody wyższe od spodziewanych przez rynek , a sprzedaż aut przekroczyła liczbę 95 tys . sztuk .
6 lfc - i takie mma to ja rozumiem .
0 powstanie dokument o stanie lee .
2 dowiedz się gdzie we wrocławiu wolno grillować i palić ognisko
0 przede wszystkim jednak wielka aktorka .
6 jestem przekonany , że polscy kibice będą chętnie pojawiać się na trybunach - powiedział na temat młodzieżowego mundialu w polsce fernando morientes .
2 jeśli skosztowalibyście chorizo w xv wieku lub wcześniej , z pewnością nie wiedzielibyście , że macie z nią do czynienia .
0 nowe uniwersum absurdu - funko pop !
1 budynek został całkowicie zniszczony przez pożar i zawalił się .
5 referendum strajkowe w polskim amazonie .
7 i chodź sami wolą pozostać w cieniu , to trzeba im przyznać że w pełni profesjonalnie dbają o bezpieczeństwo naszych morskich . .
3 operacja jaskry przesunięta na 2028 rok .
3 polega na oświetlaniu badanej tkanki podejrzanej o istnienie zmiany nowotworowej światłem lasera z zastosowaniem sondy światłowodowej oraz analizie . .
1 kilka rzadszych miar wraz z obajśnieniem pochodzenia
2 większość ludzi tak twierdzących jest w błędzie . .
3 norwegowie postanowili usunąć sformułowanie " błona dziewicza " ze swoich słowników twierdząc , że to pojęcie jest bardzo mylące i rozpowszechnia fałszywe przekonania .
3 vincent lambert , którego historia podzieliła francję , zostanie we wtorek odłączony od aparatury podtrzymującej życie .
3 według niektórych naukowców londyński pacjent może być drugim w historii . .
3 " nagły geniusz " - po wypadku zaczął po mistrzowsku grać na fortepianie .
6 narciarz dostaje flagą podczas zjazdu .
6 rozkazały nawet zawodnikom , by nie wygrywali ostatnich spotkań w sezonie .
0 niesamowite węgry z lotu ptaka .
2 i robiąc to całkowicie z dobroci serca .
6 miejscowa policja oświadczyła , że do obiegu trafiły fałszywe wejściówki i toczy się śledztwo w tej sprawie .
2 jeżeli mam nadmiar białek , po prostu je mrożę , używam jeżeli potrzebuję samych białek .
3 będą tu nie tylko kliniki i oddziały .
3 kawa u osób , które piją ją regularnie , nie podwyższa ciśnienia
2 ale zrobiłem się głodny od takiego ulicznego żarcia .
2 dziś food trucki to ciężki biznes .
5 kodeks pracy ma 45 lat i pożyje jeszcze długo .
2 pierwiastki śladowe - bez nich zaginie po nas ślad .
3 dzięki leczeniu chorzy na schizofrenię mogą normalnie żyć i pracować .
3 bywa również tak , że życie nie dostarcza nam specjalnych powodów do zmartwień , cierpimy , bo jakieś nasze ważne potrzeby są niezaspokojone .
5 coraz mniejsze zasoby kadr na rynku i   niewielka popularność szkolnictwa zawodowego składają się na problemy branży budowlanej z   pozyskiwaniem fachowców .
1 alianci świętowali bez polaków .
4 po ulewach i chłodzie w kraju zagościł upał .
3 czy to sposób na kolejki na sor ? .
6 nba : oto najlepsi wolni agenci do wzięcia .
1 jedyny przyklad nieprzerwanej do dzis , ciaglosci religii gnostyckiej , faworyzujacy jana chrzcziciela i odrzucajacy jezusa jako proroka falszywego .
2 podstawy marketingu w 12 sekund .
5 na miejscu pojawiła się policja , a lekarz w trybie natychmiastowym stracił pracę .
4 wystarczy trochę deszczyku i woda się leje do bagażnika .
6 krystian bielik : czekamy na hiszpanię .
2 szarlotka sypana ( prosty jabłecznik sypany .
6 najlepszy gol w karierze byłego zawodnika reprezentacji holandii , ajaksu amsterdam , interu mediolan i arsenalu
5 przedstawiciele gminy ostrzegają też , . .
6 w 2017 roku neymar dołączył do paris saint - germain za rekordową sumę 222 milionów euro .
0 przede wszystkim to rasowy dramat , a do tego jego warstwa wizualna odgrywa większą rol
1 symbol potęgi rzeczpospolitej obojga narodów .
0 dobra obsada , może i ciekawy film .
3 dopiero po jej śmierci lekarze odkryli jej wyjątkowość .
3 zespół zachodzącego słońca - nazwa może brzmi zabawnie , ale to poważna choroba .
1 dzisiaj będę powiadał o niemieckich odpowiednikach japońskich kamikaze .
5 płaca minimalna w 2019 roku ma być jeszcze wyższa niż prognozowano .
1 6 sierpnia 1945 roku amerykanie zrzucili bombę atomową na hiroszimę .
6 reprezentacja polski pokonała australię 3 : 1 ( 25 : 15 , 24 : 26 , 25 : 21 , 25 : 14 ) na inaugurację ligi narodów w katowickim spodku .
7 polacy maja licencję na tworzenie gier na podstawie programów discovery .
2 zdjęcia reprezentujące 100 kalorii w codziennych potrawach .
3 tak źle jeszcze nie było : szpitale zamykają oddziały z powodu braku . .
1 145 lat temu , 7 lipca 1874 r . , w borowie koło łowicza urodził się władysław grabski , ekonomista , minister skarbu , dwukrotny premier rp , autor reformy walutowej i skarbowej .
1 wodzisław śląski ( woj . śląskie ) | małomiasteczkowy . .
2 to tak jakby powiedzieć " nie kupię tej sałaty , bo jest w niej za dużo biologii " .
4 wyciekło 14 tysięcy litrów toksycznej substancji .
6 bo kluczem jest dobór stopniowanie trudności .
6 mateusz kieliszkowski • road to the final world ’ s strongest man 2019 • f . .
1 na wieczną wartę odszedł józef łukaszewski , pseudonim " czajka " , jeden z ostatnich żołnierzy 27 .
5 jeszcze nigdy nie pracowało u nas tylu . .
1 23 v 1943 roku niemcy dokonali masakry 45 żydowskich dzieci na cmentarzu w kiel .
3 robert koch , późniejszy laureat nagrody nobla . .
5 sprawdź ile możesz zarobić w ciągu miesiąca .
1 była to przedostatnia krucjata wielkiego formatu i zarazem ta , której przypisuje się złamanie całej idei krucjatowej .
7 ogniwo peltiera , czyli zabawa w ciepło , ciepło , zimno , zimno z półprzewodnikiem .
6 powiedzenie : " polska bramkarzami stoi " jest używane w ostatnich latach tak często , że powoli staje się już wręcz wyświechtane , ale   ani trochę nie zmienia się jego prawdziwość .
3 lewis spears szuka lekarza na marszu antyszczepionkowców .
0 objaśnienie , jak dość do wszystkich zakończeń w " bandersnatchu " ? .
7 szybkość migawki kamery odpowiada częstotliwości obracającego się wirnika .
7 do 800 tys . zł dla rolników inwestujących w oze .
6 as the 2019 speed season progresses , climbers are speeding up with average times decreasing each world cup , particularly . .
4 o miejscach dla dostawców w centrum warszawy .
3 nie żyje kobieta , która zażyła . .
3 7 - letni chłopiec od 3 roku życia skarżył się na ból szczęki .
2 zdrowie badanych chińscy naukowcy śledzili na przestrzeni 9 lat .
2 nowy rok to zawsze dobry pretekst , by coś zmienić może na przykład kocią dietę ?
3 według bliskich , mężczyzna , który trafił do placówki z siną i spuchniętą nogą , prawdopodobnie na skutek zatoru , czekał blisko 9 godzin na pomoc w izbie przyjęć .
1 13 lipca 1870 król prus wilhelm i przesłał otto von bismarckowi depeszę emską .
3 przyjrzyjmy się bliżej greckiej ikarii na morzu egejskim .
0 czekamy w napięciu na najnowszy film quentina tarantino , once upon a time in hollywood - jednym z poruszanych w nim wątków   będzie brutalna zbrodnia , której ofiarą padła między innymi piękna młoda aktorka , sharon tate .
1 krótki film wizualny - hinduizm , judaizm , buddyzm , katolicyzm .
0 50 najlepszych reżyserów wszech czasów wybranych przez widzów i czytelników .
5 film dokumentalny ukazuje człowieka ( łukasz lat 26 ) , który od 9 lat żyje wyłącznie z kolportażu , film przedstawia jego podejście do życia swojej pracy ale i też stara się przekazać młodym ludziom przesłanie na temat tego , że z każdej pracy można stworzyć pasję .
5 czyli jak wygląda proces rekrutacji z punktu widzenia programisty .
7 nocą po prostu się składa do mniejszej konstrukcji
6 darmowy numer zerowy już dostępny .
6 mś 2022 : 3 , 5 roku do turnieju i . .
2 niektórzy producenci wprowadzają w błąd .
3 owady roznoszą po szpitalach superbakterie odporne na antybiotyki .
7 microsoft właśnie wycofał ostatnie powody , dla których warto było wchodzić z   nim w   partnerskie układy .
0 w powiązanych link do artykułu , mówiącego iż jest to najlepszy film sci - fi ever .
7 zjeżdżalnia na stacji metra w chinach to nie tylko odpowiedź na przedłużające się schodzenie w godzinach szczytu .
1 czy jednak pervitin faktycznie mógł pomóc iii rzeszy wygrać wojnę ?
1 jeśli chcesz docenić moją pracę - zostaw subskrypcję .
7 wody polskie pracują nad pierwszym w naszym kraju kompleksowym planem przeciwdziałania skutkom suszy .
2 10 minut pracy , 30 minut czekania i gotowe .
6 w piątek ( 26 kwietnia ) w sali operowej centrum spotkania kultur w lublinie odbyła się oficjalna ceremonia ważenia zawodników , którzy w sobotę ( 27 kwietnia ) w hali globus stoczą walki w oktagonie podczas gali ksw 48 .
5 kaufland nagrodzi pracowników premią za wzorową frekwencję .
3 wywieszana na drzwiach szkoły kartka z prośbą o sprawdzenie dzieciom głów wywołuje u rodziców negatywne emocje .
3 teraz idzie do więzienia na cztery miesiące .
7 specjalna rękawica wytrenuje sieci neuronowe .
0 próba odpowiedzi , dlaczego netflix podniósł ceny w usa .
1 trochę dla 40 + , ale dla wszystkich .
5 właściciel firmy wynajął detektywów , by śledzili pracowników w godzinach pracy .
7 czemu na świecie wciąż   brakuje pilotów samolotów ?
0 kiedy poznamy plany mcu na 2020 rok ?
4 siema dzisiaj pokroiliśmy razem z michałem motobiedą silnik z jego dejli peerelowskiego reliktu zwanego polonezem .
2 mięso w daniach wegetariańskiej knajpy .
3 pod koniec stycznia 2018 r . naukowcy znaleźli superbakterię w norweskiej prowincji w arktyce - w jednym z najbardziej odizolowanych od cywilizacji zakątków świata .
5 wkrótce ruszy specjalny projekt .
0 zasłynął takimi klasykami kina jak " deszczowa piosenka " , " zabawna buzia " czy " dwoje na drodze " .
0 żałowałem , że w szkole filmowej nauczono mnie przede wszystkim kręcenia filmów poważnych , a nie zabawnych - mówi reżyser filmu " władcy przygód .
7 głównym podejrzanym jest irańska grupa hakerska , która według doniesień specjalistów znacznie zwiększyła aktywność w ostatnich miesiącach .
2 starożytne chińskie elity jadały chłodzone w śniegu soki owocowe zmieszane z miodem lub mrożony ryż rozgotowany w mleku z przyprawami .
1 to nie czołg to działo samobieżne , jest duże głośne i niemieckie , a można je zobaczyć na chodzie podczas spotkań z historią w mieście łabiszyn .
1 solidna dawka informacji - wiele naprawdę ciekawych szczegółów o powstaniu w półgodzinnym wywiadzie .
3 emilia clarke , piękna , młoda i szalenie popularna brytyjska aktorka ujawniła , że w ciągu ostatnich lat dwukrotnie otarła się o śmierć .
7 oczywiście , chociaż w przypadku takiego klockowego to raczej sztuka dla sztuki .
6 prezes paris saint - germian nasser al khelaifi oskarżony o korupcję .
0 świetna krótkometrażówka , która okazuje się być reklamą .
0 brytyjska produkcja z lat 1982 - 92 doczekała się 85 odcinków , które były emitowane w wielu krajach na całym świecie .
0 praktyczne efekty specjalne pełną gębą .
7 producenci smartfonów coraz częściej montują w swoich produktach mechanizmy szybkiego ładowania ogniw .
3 można jednak zaobserwować inne nieprawidłowości , np . identyfikowanie się z przedmiotami .
7 tak naprawdę to nie przeczący , ale na pierwszy rzut oka każdy stwierdziłby , że to nie może zadziałać !
3 w przeciwnym razie grozić będzie m . in . kara grzywny
3 w 2018 roku w całej europie liczba przypadków odry zwiększyła się ponadtrzykrotnie .
3 lekarze twierdzą , że pianista derek amato jest jednym z niewielu ludzi na świecie , którzy doświadczyli rzadkiego zjawiska zwanego nabytym zespołem sawanta .
7 telefon miał znaczące wady w elementach , które miały być jego wyróżnikiem .
1 od lat naukowcy spierają się o punkt startowy migracji słowian .
6 na młodzieżowych mistrzostwach europy biało - czerwoni wywalczyli 12 medali , dzięki czemu zajęli drugie miejsce w klasyfikacji medalowej .
2 sernik z zielonej herbaty - matcha ( bez pieczenia ! ) .
7 przeciwokrętowe rakiety nsm zostały kilka lat temu wprowadzone na uzbrojenie sił zbrojnych rp w ramach nadbrzeżnego dywizjonu rakietowego , i są one ciągle rozwijane .
0 ciekawe połączenie dwóch najlepszych filmów o kosmosie ostatnich 10 lat .
3 kleptomania : choroba czy zwykłe oszustwo ? .
5 najczęściej wskazywanym celem , na którym planują skoncentrować się przedsiębiorcy w ciągu najbliższych 12 miesięcy jest utrzymanie pracowników ( 57 proc . wskazań )
2 oszustwo leży zapewne po stronie francuskiej firmy , która zamawiała u producenta w polsce jak najtańszy wyrób ( . . )
6 euro 2020 - inny turniej , egzotyczne drużyny .
2 sięgnij po pyłek kwiatowy , kiedy odczuwasz zmęczenie , brak koncentracji , a masz przed sobą jeszcze dużo pracy .
1 w jednym z ogólnopolskich serwisów ogłoszeniowych ukazała się oferta sprzedaży stojącej w bolkowie ponad 100 - letniej cegielni za .
7 nie chodzi o interaktywne produkcje pokroju " black mirror : bandersnatch " .
3 wiesz , ile prozdrowotnych właściwości ma ananas ?
0 pomimo udogodnień , ciekawych bonusów i naprawdę niskiego abonamentu , dotychczasowi czytelnicy nie kryją oburzenia .
0 statystom płacono piwem , bandytów na motocyklach grali członkowie prawdziwego gangu , a reżyser łatał budżet , pracując jako lekarz na oddziale ratunkowym .
7 firma pozostawiła wrażliwe dane , takie jak m . in . możliwe problemy medyczne klientów , na publicznie dostępnych , niezabezpieczonych serwerach .
3 możliwość wygospodarowania w szpitalu pomieszczenia dla zmarłych zależy m . in . od obłożenia oddziałów .
5 kto i kiedy może nas kontrolować ? .
3 każdy ubezpieczony posiada kartę ( z chipem ) .
7 dlaczego ścisłe trzymanie się agile nie jest najlepszą opcją .
5 polacy tak polubili zlecanie sprzątania , że aż trudno obecnie znaleźć na rynku wolnych fachowców .
5 sprawdzić to postanowiło useme .
4 nowe prawo nie wszystkich odstrasza .
7 chiny inwestują w magazyny energii .
0 niektórzy traktują to jako zabawę i chętnie urządzają upiorne imprezy , w których duchy i potwory grają pierwsze skrzypce .
6 grazyna na insastory mająca milion followersów zachwala , że jedząc tylko korzonki dożyjesz 124 lat .
3 spożycie do 25 filiżanek kawy dziennie nie prowadzi do zwiększenia ryzyka wystąpienia schorzeń takich jak zawał serca lub udar mózgu - wynika z najnowszych badań .
6 polskie siatkarki nadal w znakomitej formie .
2 ikea wprowadziła wege hot dogi .
6 kobieta , która oskarżyła neymara o gwałt , składa sprzeczne zeznania .
1 fundacja zamku piastów śląskich zaprasza do obejrzenia wystawy prezentującej dzieje xiii - wiecznej kaplicy książęcej na ostrowie tumskim .
4 " ja ci pokażę " , czyli warszafka po stolicy # 54 .
0 10 najlepszych walk w filmach . .
0 czego nie było w ekranizacji " harry ' ego pottera i księcia półkrwi " ?
7 zgodnie z   nowym patentem przyznanym amazon w   dniu 4 czerwca przez   biuro patentów i   znaków towarowych . .
1 poseł uczestniczył także w wyprawie z 1598 roku - i na czele jedenastu ludzi zdobył samą stolicę .
5 są ludzie , którzy chętnie chodzą do pracy , lubią to , co robią i dobrze zarabiają .
5 dlatego też zus chce monitorować choroby oraz ich przyczyny za pomocą e - zali .
3 marek marian jakubiec : cena za lot samolotem - studio opinii .
5 firma informuje , iż jej celem jest ograniczenie do minimum liczby osób opuszczających organizację .
1 pustynia błędowska jest unikatem przyrodniczym i geograficznym .
0 pussy lover ( od zmierzchu do świtu ) .
4 stop cham # 293 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 zacząłem pracę , gdy miałem 11 i pół roku - powiedział mancinelli w rozmowie z bbc .
3 nik o badaniach pet polscy lekarze diagnozują nowotwory dobrze , choć bezprawnie .
7 tymczasem już niebawem dojdzie do spotkania i wznowienia rozmów handlowych usa i chin - podają maklerzy .
7 ciekawostka2 : wczoraj była 48 rocznica pierwszego użycia lrv
5 nawet trzy razy większe wynagrodzenie niż w polsce mogą otrzymać ukraińcy , którzy od nowego roku zdecydują się na emigrację do niemiec .
6 35th america ' s cup race 4 usa vs .
7 witam mirki , kolega właśnie do mnie zadzwonił żeby się dowiedzieć czy ma się bać bo dostał takiego oto maila : z tego konta nie korzysta na co dzień i mówił mi że jakiś czas temu miał z nim problem z zalogowaniem się co udało mu się w końcu dzisiaj . .
3 ue po przeczytaniu apelu musiała zatrzymać projekt .
2 zobacz , jak smakuje kiwano i jak je jeść .
7 aby łagodzić efekt burz w przyszłości katowice wybudują 11 wielkich podziemnych zbiorników burzowych .
7 powstały inteligentne soczewki kontaktowe na myśl przywodzące gadżety agenta 007 .
4 najlepsze ciężarówki w europie - zlot master truck 2018 .
1 zgodnie z hasłem " polak potrafi " w czasach prl - u na wycieczki do rumunii zabierało się biseptol , który uchodził tam za środek antykoncepcyjny .
6 sezon dla drużyny i klubu kompromitujący .
7 będziesz mógł tutaj spróbować samodzielnie narysować pokazane modele , co da ci możliwość poćwiczenia i usystematyzowania swojej wiedzy o modelowaniu w oprogramowaniu solidworks .
4 jeden z naszych widzów kupił alufelgi brabus monoblock od handlarza z olx .
2 jest to opis konkretnej sytuacji gdzie przy próbie zwiększaniu objętości mięśni niekorzystnie następuje zmiana kompozycji ciała względem oczekiwanego celu i wizji .
7 w ten sposób do jego środka udało się przenieść dane kwantowe .
6 jego śmierć potwierdził julio muller , zarządca progreso .
1 była to wyjątkowa okazja to poznania szczegółów jednej z najdziwniejszych tajemnic kościoła katolickiego , czyli działalności egzorcystów .
0 fanowski wiedźmin lepszy od netfliksowego ? .
4 ostatni niesprywatyzowany pks w regionie ogłosił upadłość .
5 postanowiliśmy o to spytać psychologów z komendy głównej policji .
4 według danych z jednej , dwudniowej akcji , tylko jeden 1 kierowca na 70 nie musiał zostać ukarany .
6 dlatego stadion w indyjskim ahmadabadzie umyka uwadze mediów na świecie - my też zdążyliśmy o nim zapomnieć .
2 nasze przywiązanie do spożywania czekolady nie słabnie , a jej produkcja w polsce z każdym rokiem wzrasta .
5 dał pracownikom trzy dni weekendu .
7 ten pomysł spotkał się z ogromną falą protestów , które trwają do dziś .
4 w rajdzie biorą udział fordy mustangi i , ii i iii generacji ( lata 1964 - 1993 ) .
7 w planach , kolejno , 3 nm i 2 nm .
2 pasztecik szczeciński świętuje 49 . urodziny .
0 twórcy dokumentu analizują fragmenty filmów , w których w bohatera wcielił się matt damon , rozmawiają również z agentami cia o ich pracy i niedawno . .
6 euro u - 21 : włochy vs polska - zapowiedź .
6 jestem na radarze jonesa " [ wywiad ] .
5 przedsiębiorstwo komunikacji miejskiej w tychach oraz tyskie linie trolejbusowe mogłyby od zaraz przyjąć łącznie 50 kierowców .
0 w miniony weekend brałem udział w 48 hour film project w edynburgu , gdzie wraz z ekipą nakręciliśmy krótki film o wampirach .
3 prof . dr hab . med . krzysztof składowski : gdy słyszę od pacjenta , że wie , iż jest nieuleczalnie chory , namawiam go na leczenie .
1 dziecko prawie dwa kolejne lata pozostało za kratkami .
4 niestety zbyt łatwa dostępność hulajnóg spowodowała wzrost zagrożenia dla najsłabszych uczestników ruchu drogowego , czyli pieszych .
7 początkowo alphabet chciał zbudować w toronto jedynie osiedle o powierzchni niecałych 5 hektarów .
2 w natto znajduje się enzym zwany nattokinazą , który wykazuje podobne działanie jak aspiryna .   zapobiega tworzeniu się zakrzepów , więc może wspomagać leczenie niektórych chorób układu krążenia i zapobiegać zawałom czy udarom .
6 bundesliga : union berlin rafała gikiewicza wygrał baraże ! .
2 w białoruskich sklepach pojawiły się poświęcone jajka .
7 lightsail 2 to dzieło the planetary society .
1 piwo lejące się szerokim strumieniem było prawdziwą zgubą dla opolan .
0 " dom , który zbudował jack " , czyli historia mordercy spod ręki larsa von triera .
0 rambo : last blood - pierwszy zwiastun .
6 z drugiej strony nie może karać za przekonania .
4 kierujący oraz czterech pasażerów nie odniosło żadnych obrażeń ciała .
0 creepy cgi - remake musicalu cats .
6 odmówiono mu bowiem zmiany imienia na tottenham , natomiast kilka innych osób dostało zgodę na używanie imienia arsenal .
6 kiedy mauricio pochettino wspomniał o rodzinie i kibicach , którzy do końca wierzyli w awans tottenhamu do finału ligi mistrzów , w jego oczach pojawiły się łzy , a głos nagle zaczął się łamać .
7 samolot był w eksploatacji od 20 lat , ale nigdy nie miał najmniejszego wypadku , dlatego załoga była pewna , że nie będzie żadnych komplikacji .
3 rwa kulszowa - pomogą okłady i masaż .
2 ta restauracja z japonii łączy jedzenie z najnowszymi technologiami .
3 luwr usuwa ze swoich sal muzealnych i stron internetowych nazwisko sacklerów , mecenasów muzeów , właścicieli farmaceutycznej firmy purdue pharma , obarczanej winą za spowodowanie tzw . opioidowego kryzysu w usa - podały w środę ( 17 lipca ) media .
1 w przededniu powstania grupa więźniów zdecydowała się na jeszcze bardziej desperacki krok .
3 wielu ludzi nie ma o tym pojęcia , ale nasze serce może czuć , myśleć i decydować o sobie .
6 kubica : williams potrzebuje bardziej regularnego samochodu .
0 ktoś jeszcze pamięta film o gadającej łodzi ?
3 szwajcarska firma novartis , która wyprodukowała lek , oferuje płatność w 5 rocznych ratach i udzieli częściowych rabatów jeżeli lek nie zadziała [ eng ]
1 nowelizacja białoruskiego kodeksu karnego podpisana przez prezydenta łukaszenkę przewiduje karę do 5 lat więzienia za wzniecanie nienawiści i umyślne rehabilitowanie nazizmu .
3 niektóre specyfiki podrożały w sposób drastyczny , nawet o 900 proc .
6 briedis - głowacki : bezczelny burak , piramida skandali l andrzej kostyra ! .
3 niebywały sukces białostockich lekarzy - 24 - latce z rakiem szyjki macicy usunęli nowotwór i dali szansę na posiadanie w przyszłości dzieci .
0 możemy na nich zobaczyć sebastiana fabijańskiego i tomasza schuchardta , którzy dołączyli do obsady tej produkcji .
7 " mamy wybitnych inżynierów i programistów , którzy coraz chętniej wchodzą w sektor kosmiczny " - mówi jarosław chojnacki z krakowskiego parku technologicznego .
3 zalecane jest stosowanie jednorazowych rękawic diagnostyczno - ochronnych w . .
0 dla znajomych , którzy nie mogą oglądać wspólnie przed jednym ekranem .
3 zaczyna się dość niewinnie - od podrażnienia powieki .
7 stworzona przez elona muska firma neuralink przedstawiła koncepcję interfejsu człowiek - maszyna pozwalającego na sterowanie komputerami i urządzeniami za pomocą ludzkich myśli .
0 " sherlock holmes 3 " bez guya ritchie , ale z twórcą " rocketmana " .
0 polecam też obejrzeć " behind the scenes " ( link w opisie tego filmu na yt , ale dorzucam też jako powiązany )
6 sebastian mila otrzymał powołanie na mundial do rosji w 2018 roku , zostając członkiem ekipy tvp .
0 czym charakteryzuje się filmowy horror ?
0 listopad to miesiąc rekordowy , jeśli chodzi o kinowe premiery filmów .
5 miałam być kasjerką , a robiłam wszystko .
5 według oficjalnych statystyk , z każdym miesiącem jest coraz lepiej .
3 przeszła już operacje i kilka cykli chemioterapii .
2 fit mini pizzerinki - szybkie i łatwe w przygotowaniu .
4 opel astra doczekał się face liftingu .
3 to dojenie chorych z pieniędzy - uważa znany onkolog .
1 wrzucenie człowieka do ogniska , wyciągnięcie go przed śmiercią , a potem wyrwanie mu serca .
7 po raz pierwszy od czasów rewolucji przemysłowej wielka brytania wytworzy w tym roku więcej energii ze źródeł niskowęglowych niż z paliw kopalnych .
1 w czasach , gdy dzieci pozostają w centrum uwagi , trudno uwierzyć , że przez stulecia nieszczególnie się nimi interesowano .
4 nowa dacia sandero ma być zbudowana na płycie podłogowej clio v . tymczasem w brazylii pokazano właśnie nową odsłonę renault sandero .
7 przez błąd ruch sieciowy z europy przez 2 godziny był trasowany przez chiny .
1 film dokumentalny dave ' a grohla o jednym z najsłynniejszych i najbardziej wpływowych studiów nagraniowych .
7 prezydent ukrainy wołodymyr zelenski zapowiada szybki skok technologiczny i   pełną cyfryzację państwa .
6 kiedy próbujesz w sporcie , ale tylko się ośmieszasz .
5 kolejny raz w imieniu swoim , jak i tysięcy polaków kieruję prośbę o podjęcie działań w obszarze nowelizacji ustawy z 17 grudnia 1998 r . o emeryturach i rentach z funduszu ubezpieczeń społecznych .
2 najprostsze i najpyszniejsze placki ziemniaczane .
2 kuchenne mity - - gotowanie makaronu .
3 potrzebuje nowych akumulatorów do wózka , by dotrzeć na leczenie .
0 najbardziej nadużywane ujęcia w filmach .
6 z brązowymi medalami z mińska wrócą sandra drabik i elżbieta wójcik .
3 objawy niedoczynności tarczycy : od zaparć i tycia do suchej skóry .
6 właściciel ipli przejął także internetowy serwis elevensports . pl z transmisjami na żywo .
0 nie da się obejrzeć filmu hirokazu koreedy i w żadnym momencie się nie uśmiechnąć .
0 w pewnej wiosce mieszkał sobie gospodarz , który miał kurnik .
3 to normalna praktyka w szpitalach na zachodzie , a u nas - rzecz nie do pomyślenia - opowiada nam katarzyna parzuchowska . .
1 czy wiesz , że pol pot zlecał zabójstwa ludzi noszących okulary lub znających języki obce tylko dlatego , że " wyglądali na zagrożenie " ?
6 joga lub jak wolisz yoga pomaga nam poznać swoje ciało .
3 symulatory wysokiej wierności , instruktorzy za lustrem weneckim , pozoranci , wielu rannych naraz - to niektóre z elementów szkolenia realizowanego w pracowni stymulacji medycznej centrum kształcenia podyplomowego , doskonalenia zawodowego i symulacji medycznej ( ckpdzism ) wojskowego . .
7 alert rcb przegląda się w oczach internetu .
1 11 listopada w warszawie zostanie odsłonięty pomnik wojciecha korfantego .
7 scenariusz zrealizowany w formie prostej animacji 3d . ( uwaga , potężny morał )
6 zespół tałanta dujszebajewa zagra w niedzielę o trzecie miejsce .
7 w wyniku błędu technicznego przeszła zbyt wysoka sztuczna fala , co doprowadziło do licznych obrażeń wśród odwiedzających .
4 odwiedzamy wykuty w skale klasztor prawosławny , a do mołdawii wpływamy starym promem .
2 kultowa nutella zawiera rakotwórcze składniki .
5 na każdej słyszała : gdyby była pani troszkę młodsza , gdyby nie to , że idzie emerytura , gdyby nie to , że była pani dyrektorem - o przypadku swojej 57 - letniej mamy , która od roku szuka pracy , opowiedział dr maciej kawecki .
0 najlepsze cytaty z filmów quentina tarantino .
0 festiwal confiction , odbędzie się w krakowie na terenie targów expo między 16 a 18 sierpnia 2019 roku .
7 on june 4 , 2004 , marvin heeymeyer unleashed his gigantic , armored , tank - like bulldozer upon the small town of granby , colorado .
2 wbrew pozorom to proste i smaczne ciasto .
7 naukowcy z instytutu technik węglowych rozpoczęli badania nad technologią wytwarzania smarów plastycznych oraz stałych na bazie grafenu .
0 dystrybutor uip zdecydował się wstrzymać premierę z uwagi na tragiczne wydarzenia w koszalinie !
5 ilu pracowników z ukrainy znajduje się w . .
7 aby móc cieszyć się najnowszymi
2 zapiekane tortille z kurczakiem i dodatkami , łatwe i pyszne meksykańskie danie .
2 poniżej lista super zdrowych karm , na których koty zmieniają się na lepsze .
1 ta strategia była ryzykowna , ale i niezwykle skuteczna .
1 bloomberg : nawet jeśli niemcy nie zapłacą reparacji polsce i grecji , powinni . .
5 gdzie można zarobić i dostać najwięcej ? .
1 74 lata temu oddziały nkwd i smiersz rozpoczęły obławę augustowską .
7 producent jest jednak otwarty także na współpracę z konkurencją .
5 pracownicy opla z gliwic traktowani w niemczech gorzej niż robotnicy przymusowi .
5 śmierć ukrainki podczas wysiadania z samochodu .
4 policjanci dostaną do dyspozycji kolejne samochody .
5 w polsce jest ich zaledwie 570 .
7 to komputer , który startowo kosztuje aż 6 tys . dolarów i przeznaczony jest głównie dla profesjonalistów .
5 najbardziej praktyczny poradnik z jakim do tej pory się spotkałem .
5 pracownicy bez wypłaty , noclegu i umów .
4 mogą rozliczać w kosztach pit / cit wszystkie wydatki na eksploatację firmowego samochodu , nawet bez prowadzenia szczegółowej ewidencji jego przejazdów .
3 ponad 30 tysięcy polskich lekarzy mogłoby już przejść na emeryturę .
3 rutynowa interwencja ratowników medycznych , w asyście policjantów i strażaków , zakończyła się skandalem .
3 kupuj tylko w klimatyzowanej aptece .
7 nici z autorskiego systemu huawei .
0 choć bardzo często mówi się , że pewne filmy opierają się na faktach , wielokrotnie zdarza się , że koloryzuje się je na potrzeby dobrego kina .
3 choroba otyłości jest bardzo złożona i wymaga spersonalizowanego leczenia .
1 francuzi bali się promieniowania , rosjanie wylecieli za picie - wtedy zadzwoniono po polaków !
1 jeśli nie doznaliśmy klęski już w roku 1939 , należy to przypisać jedynie faktowi , że podczas kampanii polskiej około 110 dywizji francuskich i brytyjskich pozostało kompletnie biernych wobec 23 dywizji niemieckich - mówił podczas procesu norymberskiego niemiecki generał alfred jodl
0 materiał z najlepszego ( moim zdaniem ) kanału o filmach na polskim yt : skazany na film
2 nie wszyscy są miłośnikami wakacji all inclusive .
6 fantastycznym golem z rzutu wolnego popisał się lionel messi
1 grupa nurkowa baltictech oficjalnie poinformowała o wydobyciu drugiego dzwonu z wraku legendarnego niemieckiego liniowca " steuben " .
0 aktor zdobył popularność dzięki roli willie ' ego tannera w serialu ' alf ' .
2 niesamowicie smaczny sernik z truskawkami i białą czekoladą na zimno .
4 od początku 2019 roku gddkia z 18 otwartych przetargów , na kwotę 4 , 476 mld złotych , unieważniła połowę , a jedynie w 3 z nich budżet nie został przekroczony .
7 playstation 5 przetestowane - wydajność robi wrażenie .
4 auto zakleszczone między tramwajami .
4 droga przez mongolię to ciężka przeprawa .
5 potrafisz konstruować fascynujące artykuły oraz przewidzieć co ściągnie uwagę tysięcy czytelników ?
3 w latach 80 cutter laboratories , którego właścicielem był bayer , sprzedawał lek na hemofilię obarczony wysokim ryzykiem zarażenia pacjentów wirusem hiv .
5 stop banałom i in . bezeceństwom czyli jak napisać list motywacyjny .
7 niedawno w jednym z robotów kuchennych został odkryty wbudowany mikrofon .
1 wszystko , czym dysponowali w tym laboratorium było naprawdę nędzne , a jednak to tu robione były badania , które doprowadziły do odkrycia i wydzielenia polonu i radu - powiedział prof . marcel guillot , współpracownik marii skłodowskiej - curie .
0 aktorzy , którzy wyglądali identycznie jak postaci które grali .
2 " podziel się posiłkiem z bezdomnymi " - akcja świąteczna dzielenia się jedzeniem .
6 poza sportem kiepski biznesmen , fałszywy dyplomata i bankrut .
4 supra w cabrio w poprzednich generacjach cieszyła się zainteresowanie .
1 pomnik stanie w tzw . " alei ojców niepodległości " , ( . . ) w której znajdują się pomniki józefa piłsudskiego , wincentego witosa , romana dmowskiego , ignacego daszyńskiego i ignacego paderewskiego .
4 kolizja , droga z pierwszeństwem przejazdu i moja wina według policji .
5 najbogatszy chińczyk zachęca pracowników nowożeńców do seksualnych maratonów .
3 ilość cholesterolu w diecie nie ma znaczenia ! .
1 wszyscy wiedzą , gdzie go szukać oraz jak wygląda - ciężko jest . .
4 droga to nie cyrk , a wypadek to nie tanie widowisko .
4 z wyliczen wynika , ze dwuletnia skoda octavia 1 . 4 tsi , z przebiegiem 8 tys . km i ceną 50 tys . zł ma być dostępna za 469 zł miesięcznie , przy założeniu umowy na 4 lata , łącznym limicie 80 tys . km i wkładzie własnym w wysokości 10 proc . ceny samochodu ( ok . 5 tys . zł ) .
4 jak uzyskać większe pieniądze z odszkodowania nie tylko za szkody . .
1 ludy tego pogranicza opisali rzymianie , a przez nich odnotowane ich mieszanie się potwierdzili genetycy . "
0 the head hunter 2019 - zwiastun .
1 jeden z bohaterów po wojnie został lekarzem ,
7 samochód napędzany węglem [ en ] .
5 biorą przykład z policjantów i . .
3 30 % niemowląt ma nadwagę lub jest otyła .
0 fragment filmu " upał " z udziałem " starszych panów " .
5 aktywiści mogą zostać wysłani na fermy w charakterze kontrolerów .
3 jaskra to druga po zaćmie najczęstsza przyczyna ślepoty w krajach rozwiniętych .
1 najsłynniejszy proces czarownic w dziejach .
1 " podobnie , jak większość tzw . prymitywnych ludów ziemi , rdzenni mieszkańcy ameryki północnej nie dzielą świata na ludzki i nie - ludzki .
4 policjanci z chorzowskiej drogówki zatrzymali do kontroli osobowe bmw .
0 przeaktorzyć , przeszarżować , przesadzić , przedobrzyć , przerysować , przeholować - istnieją różne określenia na role , w których nadużyto zbyt intensywnych środków aktorskich .
0 najlepsze horrory wszech czasów .
5 darmowe lekcje niemieckiego z wymową dla opiekunek .
3 niedawno dodałem znalezisko na temat wsparcia w leczeniu nawrotu białaczki u karolinki .
2 dzięki fuzji powstanie jeden z . .
4 h2 ninja vs hayabusa - próba sił .
5 pensja minimalna w niemczech znowu rośnie i będzie trzy razy wyższa niż polska .
6 w meczu o trzecie miejsce zespół mateusza szczepaniaka wygrał 3 : 2 z cork city .
2 the long read : decades ’ worth of research proves that chemicals used to make bacon do cause cancer .
5 jak zobaczycie ofertę pracy w stylu : proszę o przesłanie cv ze zdjęciem to śmiało możecie zgłaszać to do pip .
5 początki to najczęściej ogrom nauki związany z uzupełnianiem luk kompetencyjnych , od których zacząć ?
2 ciasto maxi king - i love bake .
7 zapewne niejednego badacza zżerała frustracja , ale fala publikacji , podpartych autorytetami recenzowanych naukowo czasopism i instytucji badawczych z dużym autorytetem , kazała chylić pokornie czoło przed nową gwiazdą nauki - janem hendrikiem schönem .
2 dzisiaj nie ma weekendowego gotowania , bo idę na szamkę na autohofie , ale w zamian jest świeże leczo szefowej kuchni sylwii .
0 w filmie w roli sam , wyszkolonej do działań antyterrorystycznych agentki , występuje . .
2 nie marnuj jedzenia przez daty przydatności do spożycia .
7 huawei kontra usa , czyli jak zyskać dzięki kryzysowi .
6 od kilku lat sytuacja chorzowskiego ruchu staje się coraz bardziej katastrofalna .
7 aplikacja icloud pojawiła się w microsoft store .
2 bruksela zgodziła się na dodatkowy import z ukrainy 50 tys . ton piersi z kurczaka , by zatrzymać na tym poziomie niekontrolowany i gwałtownie wzrastający , dzięki . .
5 aż 195 mln złotych - tyle wyniosła w ubiegłym roku wartość ubezpieczeń społecznych cofniętych lub obniżonych przez zus .
7 cztery i pół miesiąca później lot 302 etiopskich linii lotniczych z addis ababa do nairobi rozbija się w podobnych okolicznościach .
0 niepowstrzymany − amerykański thriller , film akcji z 2010 w reżyserii tony ’ ego scotta , z denzelem washingtonem i chrisem pinem w rolach głównych .
2 ciasto chałwowe bez pieczenia - i love bake .
1 szwedzki rząd chce zbanować runy , bo są " nazistowskie " .
1 przypominamy tę mało znaną operację powstania warszawskiego opisaną w książce " wiek energetyków "
7 wydaje mi się że to jest jakiś azjatycki .
1 legia warszawa zaprezentowała wideo z okazji rocznicy wybuchu powstania . .
2 miód majowy z mniszka lekarskiego ma konsystencję prawdziwego miodu , jest słodki z cytrusowym posmakiem .
7 ośmiocalowy czytnik z podświetleniem w nowej odsłonie otrzymuje bluetooth , wodoodporność klasy ipx8 i etui w zestawie .
5 gdy wygrywasz wyścig , ale tracisz robotę . .
1 pies , który przynosił szczęście lotnikom z dywizjonu 305 i zaliczył 8 lotów bojowych nad iii rzeszą .
7 ciekawe kiedy odkryją biały układ kostny człowieka . .
7 tauron buduje farmę fotowoltaiczną .
4 na 5 km trasy jest 17 znaków dot . ograniczeń ( nie licząc innych ) .
1 żyli jak niewolnicy w koloniach ?
1 dla polskich komunistów marksizm nie była wystarczającą legitymizacją ich władzy .
4 policjanci z drogówki zatrzymali 25 - latka zamieszkałego w niemczech , który posiadał przy sobie kokainę i marihuanę .
6 przez spory czas miałem problem z zasypianiem , gdy już do tego dochodziło , . .
1 żandarmi niemieccy zamęczyli trzech żydów na moich oczach .
1 w lutym 1944 roku trzynastoletni ludwik zalewski został zatrzymany przez niemiecką żandarmerię w czasie zbierania węgla na torowisku .
1 dziś kolejne obiekty poprzemysłowe rozpoczynają nowe życie .
7 niewielki gadżet młodych wynalazców .
0 zestawienie najlepszych filmów przeze mnie obejrzanych , a wyprodukowanych w 2018 roku . .
4 więcej fotoradarów na polskich drogach .
6 udało mu się dotrzeć na trybuny , unikając wypadku .
6 biało - czerwono - czarny - fragment reportażu o emmanuelu olisadebe ( 2002 ) .
4 auto wbiło się pod schody przy trasie łazienkowskiej .
2 lidl wycofuje ze sprzedaży popularne warzywo .
2 cheese onion rings recipe | quick and easy crispy cheese onion rings | . .
7 polka wymyśliła naturalne opakowanie .
3 m . in . tubka pasty do zębów jest w stanie zabić małe dziecko ; ilość śliny produkowanej w ciągu życia mogłaby zapełnić dwa baseny olimpijskie ; 39 dni przeciętnie w ciągu całego życia spędzamy myjąc zęby ; wróżka zębuszka nie istnieje ( ? )
6 simon cheprot nie zapomniał czego w dzieciństwie uczył go ojciec .
2 mocno czekoladowe ciasto śliwka w czekoladzie .
4 konstrukcja jest udoskonaloną wersją wielu p
3 czarny lub brunatny guz , nieregularna brunatna plama , każdy widział kiedyś jakąś ulotkę .
6 w gavle biało - czerwoni wywalczyli dwanaście medali , w tym sześć złotych .
4 projekt nowej panther - kwintesencja dawnych super - samochodów " na nowo " .
1 powieść historyczna , , harem " , którą nie tylko miłośnicy " wspaniałego stulecia " będą czytać z wypiekami na twarzy .
0 ballada o buster scruggs scena w salonie .
3 oksytocyna to " hormon przytulania " .
4 policja i prokuratura wyjaśniają okoliczności wypadku z udziałem dwóch motocyklistów , do którego doszło w kostrzynie nad odrą .
1 mur berliński był jednym z najbardziej ponurych symboli zimnej wojny .
2 olej kokosowy - zdrowy czy szkodliwy ?
7 najnowsze ujęcia z warszawskich placów budowy .
7 rsd3 mini crosley - hit tegorocznej amerykańskiej edycji record store day - już w lipcu trafi do sprzedaży w polsce .
1 czy wiesz , co to jest intendentura i co to znaczy dekować się ?
5 szansę na zmianę swojego statusu społecznego ma naprawdę niewielu .   społeczna mobilność , a więc zarówno awans , jak i spadek jest blokowany przez zjawisko lepkiej podłogi i kleistego sufitu .
2 spożywcza jej wersja pełna jest substancji słodzących , syntetycznych dodatków , pozostałości pestycydów .
6 brakuje niewiele , link do zbiórki w powiązanych .
4 " hamowałem ponieważ kombajn z naprzeciwka jechał i zjechał na pobocze .
5 firma dpd skomentowała nam całą sytuację .
2 jak zachować świeżość i smak owoców sezonowych ? .
3 " recepcjonistka nie wiedziała , czym jest defibrylator , a sanitariusz nie potrafił udzielić pierwszej pomocy " - mówi wczasowicz z wyspy kos .
5 choć utrzymanie relacji sąsiedzkich wymaga dużych nakładów pracy i innych zasobów , poczyniona inwestycja szybko się zwraca .
7 robotyczna kaczka od nissana pomoże w uprawach ryżu i ograniczeniu głodu .
7 bitcoin zużywa już rocznie więcej energii elektrycznej niż szwajcaria .
6 to dwa razy tyle , co w newcastle united , z którym nie przedłużył kontraktu po zakończeniu sezonu 2018 / 2019 .
5 obywatele niemieccy zarabiają średnio 3294 euro .
7 urządzenie , które lata nad naszą posesją , nie zawsze musi się tam znajdować zgodnie z prawem .
5 niemiecka policja szuka funkcjonariuszy w polsce .
2 podpowiadam , po jakie produkty najlepiej sięgać w lipcu .
2 ponad 4 miliony jaj wycofane z polskich sklepów .
4 auto po dachowaniu stanęło w ogniu .
2 czym jest " zalewanie " przy robieniu masy mięśniowej ? .
2 this photographer took pictures of food kids eat in one week around the . .
0 zwiastun filmu " śnięty mikołaj " ( 1994 ) .
2 300 gramów dziennej racji dla obywateli .
2 prowadząc gospodarstwo rolne często stajemy przed dylematem jak przechowywać produkty mięsne oraz warzywa i owoce z własnego gospodarstwa
3 ministerstwo zdrowia ma nowy pomysł jak zaradzić chaosowi na ostrych dyżurach .
1 była to największa publiczna egzekucja wykonana przez powieszenie w historii kl auschwitz .
6 kapitan wygranej drużyny cristiano ronaldo przekonywał swojego przeciwnika do przejścia do juventusu turyn .
5 co udało się zyskać policjantom na porozumieniu z mswia ?
5 wspaniała modlitwa w wykonaniu andrzej bies ' ' serce z węgla ' ' serial dokumentalny
1 z cyklu " polska zachwyca " miasto lublin z perspektywy drona .
0 upośledzony fizycznie i psychicznie homoseksualny żyd zagrany przez aktora , który specjalnie zmarł przed galą akademii filmowej . [ więcej w powiązanych ]
7 o sprawie poinformowała także pap .
7 niedługo załogowe misje kosmiczne na międzynarodową stację kosmiczną będą odbywały nie tylko kapsuły od boeinga , lockheed martina i spacex , ale też ciekawie wyglądający mini - wahadłowiec od firmy sierra nevada .
5 do najczęstszych czynników stresogennych zaliczane są m . in . nadmiar obowiązków i duże oczekiwania przełożonych .
4 10 wagonów kolejowych ( załadowane też 42 zwykłymi fordami f - 150 ) o masie ponad 450 ton przeciągnięcie na odległość ponad 300 metrów przez elektryczną wersję forda f - 150 .
4 after she hit me i got out to talk to her but she started taking off resulting in me ending . .
3 trzy wyszkolone psy rasy beagle udowodniły , że są w stanie za pomocą węchu wykryć raka płuc .
5 spada liczba cudzoziemców ubezpieczonych w zus .
2 jeżeli przygotujesz je w niewłaściwy sposób , na twoim talerzu może . .
0 jackie chan - pijacki styl walki .
1 wschodni front nato , dr jacek bartosiak - niepublikowany wykład awl wrocław .
2 jarmark bożonarodzeniowy w koszycach .
7 chociaż nie wszyscy o tym wiedzą , istnieją sposoby , aby korzystać z niej za darmo .
4 krótki odcinek , ale jutro będzie drugi , też krótki .
0 bird box to popularny film netflix , który pobił rekordy oglądalności .
2 oto produkty , które powinieneś omijać szerokim łukiem jeśli zależy ci na zdrowiu i dobrej sylwetce .
6 pierwsza klasa esportowa w polsce zakończyła edukację .
1 generał ss wilhelm koppe - nieukarany zbrodniarz wojenny .
0 czy planety z gwiezdnych wojen mogłby istnieć naprawdę .
2 nie tylko chemia jest tam lepsza .
1 jeśli uważasz materiał za wartościowy prosimy o " łapkę w górę " .
1 po latach wysłał do nich list . .
1 wybuch bomby atomowej " baker " w ramach operacji " crossroads " .
5 przyczyną jest m . in . nieumiejętne zarządzanie energią , którą należy czerpać z czterech źródeł : . .
1 czytajcie relacje likwidatorów następstw katastrofy czarnobylskiej .
6 copa america : argentyna nie dała rady , canarinhos meldują się w wielkim . .
0 przydatne dla osób zmagających się z depresją lub nerwicą .
7 tl ; dr dla tych , którym nie chce się czytać : holocyrk , holosłoń , holoryba , holokoń
4 wiozła w aucie 3 - letniego syna .
1 za 6 dni największy zlot pojazdów zabytkowych w polsce ! ! ! .
2 przepis na domową , wędzoną swojską kiełbasę , z dużą ilością czosnku i przypraw .
0 pamiętacie serial batman - 20 lat później ?
4 polacy jak kupują , to głównie samochody używane .
5 wielka brytania planuje po brexicie reformę systemu imigracyjnego , która wprowadzi identyczne zasady dla obywateli wszystkich państw .
5 na tę kwotę składają się : podstawa , diety , dodatki i premie .
5 ukraińcy chętnie korzystają z okazji , aby dobrze zarobić i zasilić budżet rodzinny .
4 ministerstwo infrastruktury przygotowuje kolejne zmiany w egzaminach na prawo jazdy .
1 jan iii sobieski - zwycięzca spod wiednia .
0 mija już 35 lat od premiery niekończącej się opowieści ! .
4 rs6 stało się w oczach ludzi samochodem idealnym .
4 tak jest w japonii , ciekawe jak to jest w polsce .
4 co drugi kierowca w polsce tankuje na orlenie .
1 nagranie tej płyty kosztowało kosmiczne pieniądze .
0 jedna z lepszych scen w historii kina .
6 nba : toronto raptors z pierwszym tytułem w historii .
3 jak jednak pokazuje przypadek przyszpitalnego pogotowia w małopolskim olkuszu , nie liczą się tylko sztywne , ustawowe kryteria w . .
1 dla osób wędrujących szlakami karkonoszy najbardziej znane są oczywiście " spodki " obserwatorium meteorologicznego na śnieżce .
6 będzie polska edycja " ninja warrior " .
4 stare poczciwe modele naszego poloneza . .
0 dajcie temu grubemu , łysiejącemu i na dodatek rudemu perwersowi dalej pisać genialne skecze i scenariusze
1 warto zajrzeć w to niezwykłe miejsce , bo teraz trwa tu festiwal języka polskiego .
2 czy niemieckie słodycze i chemia są lepsze ?
0 a to francuski horror z 1989 r .
2 miód nawłociowy powstaje z kwiatów nawłoci pospolitej .
6 piłkarze wydadu casablanca zeszli z boiska w proteście z powodu decyzji sędziego .
4 dla niecierpliwych , właściwa akcja od 1 : 26
3 rodzinna więc obwinia lekarza , który łączył objawy z zatruciem narkotykowym .
4 totemy mają informować w formie graficznej rowerzystów o tym jak mają jechać aby ruch był płynny …
0 docelowo serwis będzie udostępniał filmy za darmo i produkcje własne .
3 taki przypadek zdarza się raz na 4 , 5 miliarda porodów .
6 zabawna i zarazem niebezpieczna sytuacja miała miejsce w teksasie .
5 3 tys . zł miesięcznie brutto , praca od 7 : 00 do 18 : 00 w tygodniu roboczym plus soboty i niedziele .
0 8 pasażer nostromo " w reżyserii ridleya scotta .
4 sejm w bardzo cichy sposób wprowadza kary za nierejestrowanie i niewyrejestrowanie samochodów .
0 upadek louisa ck , czyli patologie ruchu # metoo .
1 jak komuniści wykorzystywali grunwald do legitymizacji władzy .
7 użytkownicy nawigacji zwracają uwagę na rozpoczęte testy funkcji powiadamiania o zboczeniu z zaplanowanej trasy przejazdu .
3 szkodliwe działanie kosmetyków .
1 pielgrzymi , wojownicy , bankierzy i heretycy .
5 to właśnie do wysokogórskiego obserwatorium meteorologicznego na śnieżce imgw szuka specjalisty .
1 po wprowadzeniu stanu wojennego w polsce ( 13 . 12 . 1981 ) .
6 totalne szaleństwo po złocie hokeistów .
4 oznakowane policyjne bmw rii 3 ( g20 ) !
3 stworzyłem dla was ranking masek oparty o konkretne potrzeby oraz autorski algorytm wyboru najlepszej maski .
2 powiedzmy , że ta notka jest kolejną sesją terapeutyczną . .
6 kapitan polskiej kadry nie zagra w sześciu najbliższych spotkaniach z udziałem biało - czerwonych .
6 piątek wyprzedził za to cristiano ronaldo .
5 w perspektywie sześciu lat w polsce może zabraknąć aż 1 , 5 mln pracowników .
7 według raymonda , w   modelu saas administrator nie posiada oprogramowania , to oprogramowanie posiada administratora .
1 znana jest też z rzeczy nieco ważniejszych , jak banki , długotrwała neutralność polityczna czy w końcu unikalna w skali świata państwowość .
5 co 5 - ty polak zastanawia się czy będzie miał za co opłacić rachunki .
7 esa podpisała kontrakt z siecią badawczą łukasiewicz - instytutem lotnictwa na realizację trzyletnich badań mających na celu opracowanie układu regulacji ciągu silnika rakietowego wykorzystującego ekologiczne ciekłe materiały pędne .
5 holandia : polak przyjechał pijany do pracy .
5 od początku roku liczba decyzji zakładu ubezpieczeń społecznych o wstrzymaniu wypłat zasiłków chorobowych zwiększa się .
1 i trudno się dziwić - wspomina wojciech barański " bar " .
1 " to plucie w twarz pomordowanym . . "
1 dziś rocznica lądowana w normandii - z tej okazji fragment kultowej produkcji .
5 mon potrzebuje człowieka , który stanie do prawnych negocjacji z obcymi delegacjami .
6 najbardziej zagorzali fani interu i ac milan nie ukrywają zirytowania i zażenowania decyzją włodarzy dwóch klubów z mediolanu oraz rady miasta .
7 pampers wymyślił " inteligentną pieluchę " .
1 perła małopolskiej architektury nadal niszczeje . .
7 jednak to nie koniec - później stworzył aplikację , którą dzisiaj wycenia się na ok . 250 milionów dolarów .
4 escorcik był jednym z moich pierwszych aut jakie miałem i całkiem nieźle mi się sprawował , jego zawieszenie idealnie działało na wiejskich stepach .
4 motoryzacja zabytkowa to całe moje życie .
5 ile zarabiają ukraińcy pracujący w polsce ?
7 pierwsze lokomotywy dla kolei krakowsko - górnośląskiej zakupiono w berlińskiej wytwórni borsig .
7 pgg uruchamia " ubera " dla górników .
5 czy zastanawialiście się kiedykolwiek , ile czasu trzeba pracować , by pozwolić sobie na zakup poszczególnych dóbr ?
7 amd i samsung nawiązują współpracę .
6 dzisiaj taką informację przekazał nie stadion śląski , a pgg stadion śląski .
7 do photoshopa intel zawsze lepszy . .
6 williams znacząco zredukował liczbę pracowników .
1 skany paktu ribbentrop - mołotow opublikowane w internecie .
6 " weekend sportowy w gminie urszulin " to nie lada gratka dla miłośników dwóch kółek i biegaczy .
2 zamiast jagód aronia , porzeczka i . .
6 finał i mecz o trzecie miejsce odbędą się 2 czerwca w koloni .
6 dietmar hamann trafił do aresztu .
1 nazizm i komunizm - podobieństwa i różnice .
4 w ciągu jednej nocy tabor transportu publicznego organizowanego przez zkgkm zmienił się tak diametralnie , że trudno go rozpoznać .
3 są to zmiany jak najbardziej pozytywne .
4 gdy dodamy do tego fakt uczczenia silnika v10 to otrzymujemy takie oto dzieło
3 jest projekt ustawy o zawodzie koronera i aktach zgonu .
2 a w drugiej części odcinka ekspert tłumaczy różnice .
6 anwil włocławek - klub koszykówki we włocławku
7 w ramach projektu mają być poszukiwane bardzo krótkie impulsy w zakresie optycznym , np . od potężnych laserów .
1 chcieli odszkodowań wojennych , dostali technologiczne sankcje .
1 walki gladiatorów , pokazy inscenizacyjne i muzyka .
3 z powodu migreny zapomniała 38 lat życia .
3 splątany enzym obecny we wszystkich takich bakteriach analizuje agata perlińska z centrum nowych technologii na uniwersytecie warszawskim .
6 niektórzy zawodowi sportowcy dzień zaczynają nie od śniadania , lecz od biegu .
2 kruche ciasto ze śliwkami i bezą to doskonały pomysł na wykorzystanie śliwek w sezonie .
1 ten niesamowity architektoniczny okaz , został wybudowany około roku 2560 p . n . e . i ze swoją imponującą wysokością 146 , 5 metra , był najwyższym budynkiem na świecie przez 3 , 800 lat .
6 jak to ?   trenuje , jem zdrowo - liść sałaty , 8467852168 litrów wody , ciasteczka z chia od ani lewandowskiej , a mimo . .
0 na ursynowie powstają nowe bloki .
3 rodzice byliby wówczas zobowiązani do przedstawienia zaświadczeń o obowiązkowych szczepieniach u swoich dzieci .
3 jednym z najlepszych środków na ból gardła jest sosna , a dokładnie syrop z jej młodych pędów .
7 ericsson : 5g w polsce gotowe do startu .
2 zobaczcie jak szybko przygotować .
6 jedyne co ich łączy to to , że adam ma też dwa psy .
4 bmw robi to tak jak powinno się robić .
3 według naukowców , mogą one odegrać ważną rolę w poszukiwaniu tajemnicy wiecznej młodości .
4 katowice : to już kolejny wypadek śmiertelny w tym miejscu na a4 , a barierki brak .
3 nie wiadomo jednak , czy i kiedy uczelnia sprzeda patent i kiedy metoda będzie stosowana w . .
2 pasażer z ekwadoru próbował przemycić gotowaną świńską głowę do usa
5 choć polski kodeks pracy reguluje pracę w godzinach nadliczbowych , w rzeczywistości w przedsiębiorstwach panuje w tej kwestii zupełna samowolka .
7 sprawiedliwości przygotowuje śledztwo antymonopolowe przeciwko google .
2 polskie doritos vs doritos z uk - test i porównanie .
0 bez muzyki wygląda to jednak niepokojąco . .
7 stowarzyszenie brytyjskich dostawców usług internetowych ugięło się pod ogromną falą krytyki .
7 to pierwsze i jedyne tego typu ujęcia prezentujące możliwości badawcze tego obiektu z udziałem sportowców .
6 trans am bike race to ponad 6700 km do pokonania .
6 catherine penney i jej partner jake shanahan jeżdżą na snowboardzie od ponad 15 lat .
5 gartz ( gardziec ) nad odrą wzorem udanej integracji polaków w niemczech .
6 reprezentacja tahiti przybijają piątki z polskimi kibicami .
6 if you enjoyed the video , give it a thumbs up and subscribe for new videos !
0 proszę o pomoc próbuję znaleźć serial który oglądałem w dzieciństwie na którymś z polskich kanałów telewizyjnych w latach 90 - tych .
1 książka w zamyśle autora ma też być hołdem dla ofiar rzezi wołyńskiej
1 dzięki zdjęciu z adolfem hitlerem ratowała ludzi z niemieckiego obozu .
2 zupa z kilku prostych składników która smakuje jak lasagne .
2 chętnie używają ich producenci żywności , by obniżyć koszty produkcji , a tym samym samego produktu - łatwiej jest bowiem dodać do jogurtu mleko w proszku niż takie pełnowartościowe .
0 holland jest otwarty na rolę homoseksualnego herosa .
7 podczas gdy rakiety spacex lądują na barce unoszącej się na morzu to w chinach z niej startują .
5 holandia : wiek emerytalny w holandii wydłużą do …
0 wiemy już także , że marvel chce , by w główną rolę w produkcji wcielił się homoseksualny aktor .
6 fundusze pozyskane z akcji crowdfundingu mają zabezpieczyć kadrze przygotowania i udział w igrzyskach w tokio 2020 .
0 ponad 30 dni zdjęciowych do " zimnej wojny " zrealizowano w regionie łódzkim .
5 sprawdź czego nie wiesz o stewardessach . .
7 jak się pojawi extra $ w projekcie to zrobimy najbardziej ergonomiczny gimbal dostępny na rynku .
5 nawet gdybyśmy średnie wynagrodzenie wypłacili w bankomacie , gdzie najniższym nominałem najczęściej bywa 50 zł , to otrzymalibyśmy pokaźny , aczkolwiek niewiele ważący plik pieniędzy .
4 41 - latek upadł pod koła pojazdu i został przejechany .
5 średnia stawka godzinowa dla niani w polsce to prawie 13 zł na rękę - wynika z badania portalu niania . pl .
5 dług względem pracownika 70 000 zł .
5 w tej podróży napełnisz brzuch i konto .
4 miałem tę wątpliwą przyjemność przejeżdżać tamtędy tyle , że w kierunku szczecina .
0 czy warto rzucic wszystko i wyjechac w . .
1 jak długo miało trwać powstanie warszawskie ? .
5 przyznaje , że " zaginione " paczki często były jego dziełem .
2 wizyta tutaj pozwoli ci odkryć wszystkie tajniki wytwarzania czekolady i lodów oraz . .
6 to najbardziej utytułowany włoski klub , który aż trzydzieści cztery razy zdobywał mistrzostwo kraju , trzynaście razy puchar …
3 po szybkiej nowelizacji kodeksu karnego zmieniono tak przepisy , że lekarze skazani za błąd medyczny będą musieli pójść do więzienia .
5 73 - letni pracownik budowy poszedł odpocząć .
1 23 maja 1984 r . sąd wojskowy prl skazał zaocznie płk . ryszarda kuklińskiego , pracującego do chwili ucieczki z polski w sztabie generalnym wp , na karę śmierci .
5 rola węgla kamiennego w polskiej energetyce będzie sukcesywnie maleć .
1 choć może to wydawać się nieco śmieszne , pojęcia takie jak " wakacje " mogły być arystokracji nieznane - wszak trudno definiować czas wolny osoby , która nie musi pracować .
6 polka pierwszą kobietą z tytułem mistrzyni świata w akrobacji szybowcowej ! .
2 najprawdopodobniej nigdy nie jadłeś prawdziwego wasabi .
6 kobiecy futsal jest jakiś inny .
6 informacja została podana przez nbc sports .
6 irlandzki młodzieżowy mistrz kraju wagi ciężkiej kevin sheehy został prawdopodobnie potrącony przez samochód .
4 nowy opel astra nie z gliwic a z rüsselsheim .
7 bank citi handlowy udzieli pożyczki na " selfie " .
3 hiszpania wycofała z aptek kilka tysięcy takich produktów .
4 amerykanie słyną z odważnych pomysłów napędzanych piwem z małej puszki i niewymagającym audytorium .
0 top 6 miejsc , które warto zobaczyć w san francisco .
5 przewagą są niskie koszty pracy .
2 kiszona kapusta - domowe kiszenie w 6 prostych krokach .
0 50 najlepszych filmów lat 90 . xx wieku .
6 stało się tak , mimo zdecydowanego sprzeciwu części zawodników .
6 w półfinale eintracht zagra z chelsea , a arsenal z valencią .
3 potwierdza to przykład hiszpanii -   od momentu uruchomienia takiego programu podwoiła się wysokość wydatków . .
2 tony owoców pójdą na marne , bo nie opłaca się zbierać .
2 poradnik zrobiony w bardzo ciekawy sposób , bo widać każdy krok
4 motocyklista został już odwieziony do szpitala .
5 według szacunków polskiego forum hr wynosi ona obecnie 323 tys . osób .
5 problem w tym , że uczelnie wciąż nie kształcą tak jak oczekiwaliby tego pracodawcy .
4 koniecznie przeczytaj artykuł i przekonaj się , jak wybór paliwa przekłada się na cenę ubezpieczenia .
7 zdaniem ure tego lata popyt może być tak duży , że nie sprostają mu elektrownie .
3 zaniedbanie tzw . mleczaków , to najkrótsza droga do poważnych problemów z zębami stałymi - przekonują organizatorzy kampanii " leczymy mleczaki " .
7 po najnowszej odsłonie cyberpunk 2077 wydanej przez cd projekt red , wiele osób przytacza incydenty z przeszłości i znajduje nowe sposoby na bóldupienie !
3 marihuana a psychoza : są najnowsze badania .
1 udało im się wyjechać z warszawy , ale niestety natknęli się na żandarmerię niemiecką .
7 nie przebierając w słowach oskarża władze giganta o szpiegostwo na rzecz obcych krajów .
0 był jeden jedyny i niepowtarzalny …
7 przełomowa tankietka vickers carden loyd mark vi .
5 ta historia poruszyła setki internautów .
2 w ten sposób odżywiał się przez całe 12 miesięcy .
2 zjedliśmy równowartość 59 mln kubełków kfc .
3 jest całkiem sporo terapii , które były skuteczne u zwierząt , ale na próby kliniczne u ludzi nie udało się znaleźć sponsora .
0 widzimy nowatorskie wizualizacje , uderzające ujęcia i niesamowite efekty filmowe - ale wszystko to wymaga dużo czasu i wysiłku , czasami nawet miesięcy lub lat .
4 złomnik : fiat seicento citymatic czyli ni pies , ni wydra .
6 błagam niech nauczyciele zakończą strajk . .
5 adam glapiński został zapytany przez dziennikarzy o kompetencje martyny wojciechowskiej , słynnej już dyrektorki departamentu komunikacji i . .
6 wilfredo leon zadebiutuje w reprezentacji podczas dwumeczu towarzyskiego 27 - 28 lipca z holandią
1 romuald malinowski ( ur . 1929 ) opowiada o czasach niemieckiej okupacji w warszawie , m . in . o pierwszej masowej zbrodni .
3 dentystka która modeluje piersi .
3 mandat za masturbację przed apteką .
3 w polsce odszkodowania nie dostał nikt . .
4 na pojazd natknęli się strażacy podczas akcji gaśniczej , w pobliżu miejscowości grabówka gm . annopol .
7 hong kong shut down : niesamowity poziom organizacji podczas protestów .
1 dziś , 11 lipca , narodowy dzień pamięci ofiar ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów na obywatelach ii rzeczypospolitej polskiej .
2 lechon to tradycyjna pieczona świnia na filipinach .
3 w czwartek sąd najwyższy uniewinnił kardiochirurga mirosława g . od zarzutu nieumyślnego doprowadzenia do śmierci pacjenta .
3 w dużym skrócie - wypisywał recepty za kasę i nielegalnie handlował lekami opioidowymi .
3 brytyjki nie wiedzą gdzie mają organy płciowe - szokujące wyniki badania .
3 każdy diabetyk powinien mieć taką możliwość , niezależnie od kraju , w którym żyje .
2 ile gotować szparagi białe , a ile zielone ? .
0 krótkie zestawienie 10 filmów z popularnego , głównie w latach 70 . i 80 . , nurtu we włoskim kinie grozy .
7 są rodzaje oszustw , o których zapominamy .
4 w zależności od modelu były to pojazdy o ładowności 8 - 12 ton , a wersja 317 czyli po prostu ciągnik siodłowy mogła holować naczepy o ciężarze od 30 - 36 ton !
4 ten kierowca po krótkiej dyskusji i wymianie argumentów przekonał szeryfa , który usunął się na bok . .
2 światowe koncerny spożywcze wpuszczają na polski rynek produkty o niskiej jakości , a część z nich nie spełnia norm .
7 dołączyły do niej takie organizacje jak libreoffice , kde , debian czy mozilla .
7 na szczęście problem dotyczy tylko tych , którzy mają zainstalowaną popularną aplikację zoom w wersji na macos .
6 robert kubica : chciałbym podziękować kibicom za wsparcie dobrym wynikiem .
6 cori gauff sprawiła , że dziś możemy powiedzieć : więks …
0 poznajcie szesciopalczastą rodzine .
4 austriacki porządek , który płynął we krwi nikiego laudy , pozwolił mu na osiągnięcie największych sukcesów .
2 w powiązanych link do obszerniejszego artykułu
4 dwa auta wiezione jedno na drugim przez nietrzeźwego i poszukiwanego . .
4 maluchem przez azję ( 14 / 14 koniec ) z wielkim trudem odzyskuję kaucję za wjazd malucha do mongolii .
3 brak jednego z tych zębów wydaje się błahy .
5 będą drobiazgowe kontrole na granicach i lotniskach oraz bardziej rygorystyczne i skrupulatne egzekwowanie przepisów .
5 nie polecam nikomu zacząć pracę w tatra spring w garwolinie .
0 oskary za mniej popularne kategorie będą wręczone w przerwie na reklamy .
4 9 lipca 2019 roku w całym kraju policjanci ruchu drogowego przeprowadzą działania kontrolno - prewencyjne " kaskadowy pomiar prędkości " .
1 na komisariat w koszalinie przyszedł mężczyzna z . .
6 rozgrywki na boisku " wembley " przy alei waszyngtona organizują mieszkańcy .
3 przepona odpowiada nie tylko za oddychanie .
6 znaleziono ubranie nad wielkim stawem .
5 na podlasiu chory jest co piąty policjant .
1 polska podpisała za gomułki 16 . 07 . 1960 już jeden traktat z usa , który w pełni rozwiązał ten problem .
6 punkt konstrukcyjny skoczni umieszczono na trzydziestym ósmym metrze .
2 nie każdy umie , nie każdy chce je robić , ale zapewniam te warto .
5 część w przyszłości może przymusowo trafić na umowę o pracę .
2 300 letnia sztuka wyrabiania dwumetrowego makaronu .
1 zbiorowe egzekucje w ruinach warszawskiego getta .
0 imax - kinowy format obrazu imax .
0 czy poprawność polityczna nie zna granic ? .
0 harvey weinstein jednak nie molestował - sąd oddalił pozew kolejnej aktorki .
1 dzień 11 listopada 1918 r . oznaczał koniec działań wojennych na froncie zachodnim .
5 bo dobrze się bawisz i pieniędzy nie zarabiasz ?
1 amon göth , komendant obozu pracy w płaszowie , miał swoją poranną rutynę .
7 colin furze - szalony gościu i jego szalone maszyny .
1 zagadka rzymskiego obozu warownego z iii w . n . e . w niemieckim hachelbich .
4 czwarta zmiana - cyfrowa jednostka do zadań specjalnych itd - trucker on . .
5 a jednak dla nas samych , znaczenie mają bardzo odmienne .
1 w dwudziestoleciu międzywojennym do niemiec ściągały na studia rzesze młodych ludzi z wyższych sfer z wielkiej brytanii .
6 manchester utd , manchester city , juventus , liverpool i kilka innych potęg widzew eliminował wtedy z pucharów .
0 o tym jak kręcili sceny we władcy pierścieni .
3 " taka sytuacja dzisiaj wieczorem na sorze w dąbrowskim szpitalu , młoda kobieta zwija się z bólu a lekarz nie reaguje , pomocy udziela ratownik medyczny .
0 ni no kuni doczeka się własnego filmu anime !
3 powszechnie uważa się , że można się nią zarazić m . in . przez podanie ręki choremu .
1 zachowany w bardzo dobrym stanie .
2 apetyt rośnie w miarę jedzenia ? .
7 stream non - stop programu popularno naukowego how the universe works .
3 czasem również mężczyźni otrzymują od losu te niezwykłe umiejętności .
7 rosja testuje " wojskowy internet " , który jest niezależny od globalnej sieci .
2 poznaj 3 sekrety udanego sernika ( bez rodzynek ) na dzień sernika !
2 żeby nie było , nie czytam newsów z takich stron , ale wchodziłem na pocztę i nawet się uśmiechnąłem jak sprawdziłem .
0 tak wygląda jedna ze scen filmu kryminalnego " zabójstwo na east endzie " kręconego właśnie w poznaniu .
5 pilnie zatrudnię do : głaskania kotów , patrzenia na morze , smakowania nutelli . .
0 tarantino - geniusz i sztukmistrz zapożyczeń .
3 nowy jerzy zięba z tytułem lekarza medycyny ?
1 dr hab . p . szlanta : polska okazała się beneficjentem traktatu wersalskiego .
0 " główne kwatery hitlera " - nowa produkcja canal + discovery kręcona w zamku . .
2 analiza z naukowego punktu widzenia .
1 zamknięty dla ruchu jest szlak zielony od pielgrzymów do przełęczy karkonoskiej .
7 termin mija w listopadzie 2019 r .
5 na prestiżowej budowie w centrum warszawy .
4 szósta generacja opla corsy opiera się na podzespołach niedawno zaprezentowanego peugeota 208 .
5 w podwarszawskim piasecznie funkcjonuje tzw . bazarek ukraińców .
7 brak prądu w fabryce toshiby powoduje ogormne straty pamięci nand .
1 ancient earth - interaktywna mapa świata .
1 najsłynniejszy polski najemnik .
2 mleko od karaluchów - pilibyście ? .
2 polacy uwielbiają czekoladę i słodycze [ badania .
7 zus zleca zmiany systemu comarchowi .
6 street workout mistrzostwa polski 2019 .
5 do pracy ruszyli głównie ci , którzy i tak nie mieli prawa do zasiłku .
4 prawdziwy motocyklista w pigułce .
5 gdyby tylko wszyscy zwolnieni byli z podatku .
4 ratownik o zachowaniu kierowców .
2 początkująca gospodyni domowa musi nauczyć się wszystkiego .
2 przebrane i odszypułkowane owoce ( 4 , 5 kg dojrzałych i niezbyt kwaśnych czerwonych porzeczek ) delikatnie zmiksuj .
4 zobaczcie , jak wyglądają teraz auta na gorzowskich podwórkach !
2 226 kg mięsa z polski , uznanego za podejrzane , trafiło do słowacji .
6 lewis hamilton i frank williams , wspólna przejażdżka po torze .
0 nie uwierzę w waszą skruchę , jeśli nie . .
5 śledzenie danych na ten temat pozwala ocenić źródła wzrostu gospodarczego , a porównania z innymi krajami pozwalają wyrobić sobie zdanie , czy następuje zbliżanie się do siebie różnych gospodarek , w kontekście np . integracji europejskiej .
6 thierry neuville - wypadek podczas rajdu chile 2019
7 może wywoływać znaczące i długotrwałe zmiany w mózgu .
6 izotonik - jakie mają właściwości i jak działają na organizm człowieka .
7 oni sami siebie już podrabiają - kto jeszcze chętny na hackawei ' a ?
0 robocop ( 1987 ) - śmierć alexa murphy .
7 linux - distros to zamknięta lista mailingowa służąca wymianie informacji nt . bezpieczeństwa linuksa .
7 w maju br . produkcja sprzedana przemysłu była wyższa o 7 , 7 % w porównaniu z majem ub . roku , kiedy notowano wzrost o 5 , 2 % , natomiast w porównaniu z kwietniem br . produkcja pozostała na tym samym poziomie .
0 w filmie polskiego gangstera gra mateusz . .
2 tłusty czwartek po włosku | giovedi grasso .
1 75 lat temu , 15 czerwca 1944 r . , z rąk żołnierzy polskiego podziemia zginął herbert junk .
3 okulary przeciwsłoneczne za 20 zł z bazarku ?
7 z punktu widzenia wielkiej burżuazji francuskiej i elit intelektualnych zakaz modyfikacji genetycznych byłby idealnym sposobem zachowania władzy w przyszłości .
1 " kiedy się miłość śmiercią stała " .
3 fibromialgia to przewlekła choroba reumatyczna tkanek miękkich .
2 genialna przystawka , a właściwie chrupiące kuleczki chrupiące jak chipsy i tak smakujące .
5 do lipca 2019 roku zmienionych ma być prawie 170 różnego rodzaju aktów prawnych .
5 wokół zmian w kodeksie pracy narosło wiele mitów .
6 polka światową rekordzistką w robieniu tzn " deski " rekord wyniósł ponad 4h .
3 nie zdążyłem nawet wyleczyć rany pooperacyjnej - wspomina steven .
1 czerwoni khmerzy - bezwzględni mordercy z kambodży .
2 system dopuszczeń nie bada ani interakcji dodatków pomiędzy sobą ani też kumulacji w dziennej diecie .
1 w czwartek w mamerkach będzie odsłaniany zarośnięty właz .
4 przeraźliwym miauczeniem wzywał pomocy mały kotek , który nieopatrznie wszedł pod maskę samochodu jednego z policjantów i zaklinował się pomiędzy reflektorem a nadkolem .
6 w związku ze skandalicznym , rasistowskim zachowaniem części trybun , zespół sędziowski zdecydował się na uruchomienie specjalnej procedury antyrasistowskiej .
7 okazuje się , że to co wydawać się mogło zwykłym natręctwem miało sens .
6 szpilka w szatni chisory po walce .
1 to wszystko , oraz wiele innych , niedostępnych dotąd powszechnie informacji możecie znaleźć na moim blogu dookolarzeszy . blogspot . com
3 dwóch lekarzy z rydułtów dyscyplinarnie zwolnionych .
2 pasticada - - chorwacja i bałkany .
2 dziś pokażę jak zrobić małosolne kiszone na sucho .
7 adam savage zbudował latający kostium iron mana .
3 tyfus , gruźlica , czerwonka i inne .
0 w 1971 roku alan dundes , wyjaśnił dlaczego ameryka zalewana jest dowcipami o " głupich polakach " .
6 sprzęt kompletowałem ostatnie lata i dużo mnie kosztował   za pomoc w odnalezienie przedmiotów - nagroda
1 skąd się wzięli niemcy na śląsku .
6 młokos szybko poczuł złość gwiazdy .
6 według informacji new york times , śledczy uefa zarzucają manchesterowi city wprowadzenie w błąd odnośnie zasad tzw . finansowego fair play .
2 kaszanka , czyli nasz polski kawior .
0 duduś po latach wspomina reżysera .
0 co jest w tym niebezpiecznego i czy nie boi się " trupiego jadu " ?
6 super gol harry ' ego kane ' a w meczu z juventusem [ video ] .
3 mając to na uwadze , nfz , wzorem sprawdzonym w wielu krajach europejskich , przyjął w strategii kierunek przenoszenia ciężaru opieki zdrowotnej ze szpitala do ambulatoriów i domu .
2 przy okazji badań nad nowotworami odkryto białko pomagające walczyć z otyłością .
7 kilka miesięcy przygotowań , 11 kilogramów ładunków wybuchowych i w ciągu kilku sekund 80 - metrowy komin ciepłowni w strzelcach opolskich zakończył swój żywot .
1 zima 41 / 42 , oblężenie leningradu .
2 chodź z nami w naszej podróży podczas podróży przez ten piękny kraj , degustacja lokalnych przysmaków i szczere zdanie na temat tego , co znajdujemy .
6 jeśli czytasz ten opis to znaczy , że ma dopuszczalną ilość znaków .
3 filip to mój pacjent , pierwszy mój pacjent z odrą , ma 5 miesięcy .
6 8 / 9 pierwszych walk przegramych .
3 gorzej w ue jest tylko w bułgarii .
0 miał być serial , dostaliśmy film pełnometrażowy - może to i lepiej , bo to co najlepsze u braci coen dostajemy w skondensowanej formie .
6 sportowcy dostają + 50 / 100 do rekreutacji w zalezności od klasy sportowej
2 makaron się robi i hipnotyzuje .
3 troszkę mnie dziwiło , że większość lekarzy ma same prawie że stuprocentowo pozytywne opinie .
3 zespół złamanego serca może zaczynać się w mózgu .
4 na wakacjach może być jeszcze drożej - . .
2 ciasto drożdżowe z rabarbarem i kruszonką
4 jak inżynierowie vw potrafią utrudnić jedną z najprostszych rzeczy przy obsłudze auta w podstawowym silniku 1 . 0 .
5 tego licealiści i studenci uczą się w pracy dorywczej .
0 kirk douglas - 102 . urodziny wojownika hollywood .
2 lubimy jeść podczas transmisji sportowych .
3 badania wskazują , że eksperci dermatologiczni fda otrzymują płatności po zatwierdzeniu leków przez agencję .
0 później przyszedł kryzys - stał się żywą definicją kiczu , a bardziej niż z kolejnych ról znany jest obecnie z internetowych memów .
6 już dawno w polskiej koszykówce nie doszło do tak spektakularnego transferu .
5 oto odpowiedzi na wasze pytania .
1 nieśmiertelnik niemieckiego strażnika z obozu auschwitz znaleziony w czechach . .
1 31 maja 1944 roku partyzanci z batalionów chłopskich i armii krajowej przeprowadzili jedną z najbardziej spektakularnych akcji czasów okupacji .
0 john wick 3 niedługo wejdzie na ekrany kin .
5 pracujący londyńczycy w kolejkach po darmowe posiłki - nie starcza im na jedzenie .
6 sprawdźcie się quizie o tym zespole
0 poniżej możecie obejrzeć short zatytułowany   night shift .   w sumie   czeka nas   sześć krótkometrażówek osadzonych w świecie ksenomorfó . .
7 samochód elektryczny w komplecie z mieszkaniem .
1 obie strony walczyły , nie zważając na straty .
2 czym różnią się amerykańskie nuggetsy od tych polskich ?
5 może w życiu codziennym zdarza się wam . .
5 zdecydowana większość , bo aż 75 proc . zatrudnionych w polsce pracowników z ukrainy deklaruje chęć pozostania w polsce - wynika z badania agencji zatrudnie
2 przede wszystkim dzięki pikantnemu zestawowi przypraw w których zamarynowałam kurczaka .
1 stan wojenny - radio wolna europa - audycja z 15 . 12 . 1981 - . .
7 spośród wszystkich magicznych przedmiotów z harry ’ ego pottera , to właśnie peleryna niewidka była tym , najbardziej pożądanym gadżetem .
6 rekordowa liczba zgłoszeń na bilety euro 2020 !
6 uefa i największe kluby piłkarskiej europy chcą reformować ligę mistrzów .
6 tutaj możecie przeczytać pełną relację z tego spotkania .
6 rozmowa o polskiej tradycji w pomeczowym studio nba .
2 właściciel restauracji la tomatina w warszawie , zatrudnia ludzi na czarno i karze ich za złe opinie na facebooku kradnąc im pieniądze z wypłaty .
3 uruchomiona została właśnie miliardowa dotacja dla nfz .
7 franky zapata i jego flyboard nad kanałem la manche .
5 pewnie kiedyś było , bo to istna perełka i must see to tak w temacie odnawiania uprawnień na wózki
0 to , że keira knightley zagrała w mrocznym widmie wie prawie każdy , ale co najmniej kilka z tych nazwisk w takich filmach to spora niespodzianka . .
5 to aż o jedną piątą więcej niż rok wcześniej .
6 szlak na giewont zostanie zamknięty w przyszłym tygodniu .
1 co to takiego " przodownik pracy " , " księża - patrioci " albo " walka z absencją chorobową " ?
2 oto oficjalna książka kucharska z potrawami z fallouta ! .
0 jak ustalił pressserwis przedstawiciele showmaxa prowadzą rozmowy z kilkoma podmiotami .
1 " likwidować na miejscu w najprostszy sposób " - największa egzekucja w . .
6 polscy piłkarze pokonali faworytów i są o krok od igrzysk olimpijskich .
0 do bogatego uniwersum dołączył shang - chi , który będzie pierwszym azjatyckim bohaterem marvela , który otrzyma swój film .
6 ranking najbardziej wartościowych klubów " forbesa " : drużyna z nfl . .
1 pochodził z asymilowanej rodziny żydowskiej .
2 bloger obnaża telewizyjne absurdy .
5 według zapowiedzi inicjatorów dzięki nowym przepisom około 175 tys . mikrofilm zapłaci niższe składki na zus .
4 osiem razy bezwiednie zjechał ze swojego pasa ruchu , trzy razy uderzył w bariery ochronne .
6 trudno jest nie kibicować dziewczynom grającym w siatkówkę plażową !
6 popatrz jaki grubas na czele peletonu !
6 19 lipca 1980 leonid iljicz breżniew otworzył 22 igrzyska olimpijskie w moskwie .
5 policja chce w tym roku zatrudnić 4 , 5 tys . osób .
2 mistrz , pogromca piekła na placku
3 refundacja blincyto z wyłączeniem dzieci .
0 janusz majewski : robię film historyczny o czasach , które sam pamiętam .
2 czyli makłowicz vs . dietetyk z lat 90 .
3 104 - latek ze łzami w oczach opowiadał o skandalicznym zachowaniu medyka .
0 " plan 9 z kosmosu " - " najgorszy film w historii kina " .
0 jak marvel zrobił efekty specjalne do ant - mana i osy .
4 jednak czy to wystarczy do tytułu najlepszego bmw m w historii ?
2 ta nowa restauracja w pobliżu yoyogi park najprawdopodobniej ci przypasuje : nieco pompatycznie opisana jako miejsce , które uczyni twoje życie bardziej kreatywnym , obiecuje . .
1 był w swojej epoce ( . . ) najbogatszym artystą żyjącym na świecie
5 rosjanie i ukraińcy ubiegają się o ochronę w polsce .
4 w najbliższym czasie paliwa na stacjach benzynowych mogą potanieć - prognozują analitycy rynku paliw .
2 tempura potrawa kuchni japońskiej , pochodząca z portugalii .
4 jak uzyskać pełną kwotę i jaką rolę w tym pełnimy wyjaśniamy w . .
4 it ' s called gyro - x and it ' s a 2 - wheeled prototype able to stay and drive perfectly balanced thanks to a gyroscope ( 55 cm in diameter ) fitted in the front .
1 po aresztowaniu w wyniku zdrady w czerwcu 1943 odrzucił propozycję współdziałania z niemcami i został umieszczony w obozie sachsenhausen .
0 " kino pod chmurką " na rynku [ informacje ] .
7 dzisiaj xiaomi zaprezentowało nowy telefon z serii android one - mi a3 .   przedsprzedaż w polsce rozpocznie się 2 sierpnia .
2 galeria lokomotyw monika drzazga 1 . et22 - 969 galeria lokomotyw monika drzazga 1 03 . 05 . 2018r .
5 pokażemy gdzie teraz mieszkamy i opowiemy o nowej ' pracy ' .
5 34 proc . konkretyzuje , że chodzi im o niemcy .
0 tytuł oryginalny : head over heels ( 2017 )
1 z długiem publicznym przez wieki .
7 kontroler pac , panel hmi i moduły io .
4 gasili pożar , znaleźli spalony samochód .
1 chrzest jest elementem ich coniedzielnego rytualu oczyszczenia .
4 od początku wakacji do poniedziałku włącznie doszło do ponad 3 tys . wypadków ; to o 8 , 3 proc . mniej niż w tym samym okresie ubiegłego roku - wynika ze wstępnych danych przekazanych przez biuro ruchu drogowego komendy głównej policji .
3 " opieka staje się coraz trudniejszym wyzwaniem " .
6 6 . z rzędu karnetowy rekord polski dla widzewa łódź .
7 ewolucja alternatywnych napędów kolejowych na przykładzie niemiec .
3 mimo licznych programów unijnych i   szerokich możliwości współpracy na gruncie europejskim amerykański rynek akademicki nadal przyciąga utalentowanych studentów , doktorantów i   naukowców z   polski .
2 kreml nie komentuje tej sprawy .
0 w 2018 roku przyszło nam oglądać całą masę znakomitych filmów , ale nie uchroniliśmy się też przed produkcjami , które w ogóle powstać nie powinny .
3 polacy opracowali szybką i bezpieczną . .
0 jeśli podoba się zachęcam do śledzenia . .
4 jak można zrobić tak beznadziejne powiadomienia ?
7 zdaniem międzynarodowej agencji . .
5 a pani prokurator uznała , że tam po prostu panuje taka , a nie inna kultura pracy i sprawę umorzyła - mówi joanna koczaj - dyrda , ofiara mobbingu , która choć przegrała w prokuraturze , przed sądem . .
7 huawei zdradził , co czeka użytkowników jego smartfonów .
7 eksperymentalny myśliwiec curtiss - wright xp - 55 ascender .
5 pracownicy amazona decydują o strajku .
3 mukowiscydoza , czyli zwłóknienie wielotorbielowate , jest chorobą genetyczną , w której śluz wydzielany przez komórki śluzowe charakteryzuje się nadmierną gęstością i lepkością . .
4 płetwonurkowie ze straży pożarnej przez parę dni przeszukiwali akwen przy użyciu skanerów .
5 białystok : szpital wstrzymał przyjęcia na porodówkę .
7 kolej dużych prędkości to wyzwanie dla każdego , jednak rozmach chińskich inżynierów wbija w fotel .
1 z pocztu królów i rzeczypospolitej do listy estońskiej zaliczają się zygmunt ii august , stefan batory oraz zygmunt iii waza .
2 okazało się , że oszuści z gminy niemce chcieli wyłudzić od niego dodatkowo 360 tys . złotych .
5 trudniej zostać policjantem , niż dostać się na prawo .
6 podpisz profesjonalny kontrakt gwarantujący systematyczne występy , wyjeżdżaj na campy sportowe z najlepszymi polskimi pięściarzami oraz daj się poznać widzom w . .
5 " januszbud " wygrał przetarg na renowację elewacji ; - ) .
7 chyba o takim sposobie pracy online jeszcze nie słyszałeś .
6 agent gianluigiego buffona potwierdził .
2 tesco oficjalnie podało , że 9 tys . miejsc pracy w wielkiej brytanii może zostać dotkniętych zmianami w ramach restrukturyzacji firmy .
3 od jakiego zarzutu sn uniewinnił dr . g oraz co ten wyrok może oznaczać ? .
0 wczoraj w san diego dobiegło końca coroczne święto geeków i największa na świecie impreza poświęcona filmom , serialom , komiksom i grom , czyli   comic - con .
7 ruszył konkurs na członków zarządu spółki pge ej1 .
3 zespół marfana - choroba pięknych ludzi , fakty o których nigdy nie . .
7 silne wzrosty najpopularniejszej kryptowaluty świata znów rozpalają serca inwestorów .
1 jak po 89 roku powstała telewizja polsat , tvn , tv puls .
3 wszyscy wiemy jak wygląda czerniak , prawda ?
7 aliexpress : anatomia sukcesu [ nowość wydawnicza .
1 były krzyki i oskarżenia po adresem oficerów , którzy przestrzegali przed podejmowaniem - jak argumentowali - zbyt pochopnej decyzji .
3 na fali ostatnich wydarzeń śląska izba lekarska ruszyła z kampanią informacyjną " sor ( ry ) , tu ratuje się życie ! " .
5 bełchatowscy policjanci pod nadzorem prokuratury ustalają okoliczności i przyczyny wypadku przy pracy .
0 30 mln dol . zostanie przeznaczone na odszkodowania .
6 mateusz kieliszkowski - the world ' s strongest man true story .
5 koncern chemiczny basf poinformował w czwartek , że do końca 2021 roku zlikwiduje w swych zakładach na całym świecie łącznie 6 tys . miejsc pracy .
1 kolejny hobbysta z wykrywaczem zatrzymany ! .
5 krwawe protesty pracowników fabryk .
7 epicki start dronem na wzburzonej wodzie .
2 wielkanocne babeczki czekoladowe polane lukrem królewskim .
0 netflix podał przybliżoną datę serialu wiedźmin .
7 w iranie kopią bitcoina nawet w meczetach .
5 przepis na dobry budżet domowy .
3 z tej okazji zainicjowano kampanię edukacyjną dotyczącą nowoczesnych metod leczenia nowotworów - doni rzeczpospolita .
7 zewnętrzna boczna poduszka powietrzna rozmieszczone z boku .
3 naukowcy zidentyfikowali proces , który zatrzymuje raka zanim ten zacznie działać .
4 ktoś serio włożył v8 z mustanga do fiata 125p i o dziwo to działa i jeździ .
3 w gabinetach " medycyny alternatywnej " oferowane są liczne " badania " , które nie mają żadnej wartości diagnostycznej .
5 wybaczcie pionowe nagranie ale nagrywałem z myślą o wrzuceniu na facebook story ale stwierdziłem , że na tyle ciekawe by wrzucić również tu
6 red bull : gasly jest zbyt wolny .
5 pracodawca może ją przyjąć , po czym wesoło sobie parsknąć i dalej robić swoje .
5 zdaniem psychologów przyczyną jest przede wszystkim stereotypowe postrzeganie kobiet w tym wieku przez polskie społeczeństwo .
1 najgorszy był nie sam potężny wybuch , ale to , co uwolnił on do atmosfery . .
4 3000 kaczek i ponad dwa razy tyle miłośników kultowego modelu spod znaku szewronów przybyło na 23 światowy zlot 2cv .
7 jak polski koń trojański z roku 1999 przejął w 2018 kontrolę nad światem .
2 kraków : osoby z zespołem downa otwierają foodtrucka z frytkami .
7 zaprojektowany w 1896 roku mauser c96 uznawany jest za pierwszy udany pistolet samopowtarzalny na świecie .
5 brak rąk do pracy może spowodować opóźnienia na placach budowy w polsce .
2 nowość ekologiczne polskie przyprawy w sprayu .
0 netflix właśnie zapowiedział nowy dokument .
5 problem ten coraz częściej dotyka polskie firmy .
7 dlaczego nowe auta i rowery są porzucane .
6 kibice w koszulkach " szlachta gliwic " dali . .
5 warunki pracy polaków w niemczech .
2 na obiad podano im . . mięso z kangura .
0 clint eastwood kończy dzisiaj 89 lat ! .
7 to one chronią nas w czasie suszy . .
6 george russell zamieni williamsa tylko na mercedesa .
7 huawei obiecuje pełny zwrot pieniędzy za telefon w przypadku , gdy przestaną na nim działać aplikacje firm   google i facebook .
1 26 lipca 1941 niemcy zamordowali kazimierza bartla .
3 przeszczepić w miejsce odrąbanego kciuka palec z nogi ?
6 kolejna walka pretendenta do tytułu mistrza świata pasa polsatu , you ' re going down baby !
5 wk * * * wienie rośnie - z pawłem " pablopavo " sołtysem rozmawia łukasz pawłowski .
1 radioaktywne dziedzictwo kazachstanu [ galeria ] .
2 tymczasem sprawili , że słodycze od naszych sąsiadów stają się
7 " konkurs dla niebezpieczników " .
4 spuścizna legendarnego 300d kontynuowana w importowanych na lawetach volkswagenach tdi do dziś . .
0 szykuje się wspaniałe widowisko dla fanów dużych prędkości .
6 dwie twarze barcelony - gigant na camp nou , chłopiec do bicia w delegacji .
6 w piątek minął termin składania ofert na budowę stadionu wisły płock .
7 " słomki z wodorostów , butelki z alg , talerze z otrębów , miski z kombuczy .
1 105 lat temu wybuchła i wojna światowa .
3 pojawia się wtedy poczucie smutku i beznadziejności , przytłoczenia przez życie .
1 / część dodana rozpoczyna się od 29 : 58 minuty . / komentarze i . .
4 rozwiązania konstrukcyjne rodem z prawdziwych super - samochodów a cena jak za dobrze wyposażonego passata z salonu .
6 siedmioro pozostałych oskarżonych ws . łódzkiej ośmiornicy otrzymało lżejsze wyroki .
1 a gdybym powiedziała , że mogła wydarzyć się naprawdę ?
2 sprzedawcy nazywają je pieczonymi pierogami - chociaż bliżej im do naszych pasztecików .
0 lecz jeśli chcecie coś ciekawego , a zarazem wolnego i będącego w klimatach sci - fi , to zapewniam , że będziecie się dobrze bawić na " hunter prey " .
1 " tajna grupa doszła w 1972 roku do wniosku , że to , co generalnie nazywano piekłem , szatanem - w rzeczywistości było pozawymiarową rzeczywistością , zamieszkiwaną przez byty z dużą nienawiścią do ludzkiej rasy , które miały wykorzystywać naszą energię duszy po śmierci . "
2 lekarze alarmują : polskie dzieci tyją najszybciej w europie ! .
1 opisane w artykule artefakty to kamień z wtyczką z trzema bolcami ( wiek skały datuje się na 100 000 lat ) oraz tajemniczy błękitny kamień ze środkowej afryki , który jest mającym wiele tysięcy lat betonem zabarwionym na niebiesko nieznaną współcześnie techniką .
4 wielki agent naftowy zostaje potajemnie podkopany podważając auta elektryczne .
3 ślepy ocenia # 01 detoks klucz do zdrowia . .
5 mimo to , związkowcy w sobotę po południu opublikowali oświadczenie , w którym apelują , by już strajkujący pracownicy nadal powstrzymywali się od powrotu do pracy .
5 53 - latek posprzeczał się w pracy z jednym ze swoich współpracowników .
4 oferta rozpoczyna się od końca czerwca , a wprowadzona została przez . .
4 solaris prowadzi w gdyni testy swojego pierwszego , dwuprzegubowego pojazdu , których celem jest uzyskanie dopuszczenia do jazdy z pasażerami .
7 w miejscu starej konstrukcji do końca sierpnia ma stanąć . .
3 myszy widzą w podczerwieni dzięki nanocząstkom .
3 dokonali bardzo ważnego odkrycia .
4 to oznacza zagrożenie dla dzieci i zwierząt przebywających wewnątrz samochodów .
4 podczas tegorocznej parady zwycięstwa w moskwie rosjanie najprawdopodobniej nie ujawnią żadnego , nowego systemu uzbrojenia .
2 nikt dokładnie nie wie ile ich jest w polsce , ale nadal stanowią zdecydowaną większość w strukturze wszystkich gospodarstw rolnych .
7 rosjanie chcą wywołać deszcz , by walczyć z pożarami na syberii .
5 niemiecki rząd ułatwi wjazd do kraju migrantom ekonomicznym .
2 pieczywo mrożone do wypieku - podajemy fakty , obalamy mity .
3 wiosna za pasem , więc warto mieć w tyle głowy ( informację , nie kleszcza
7 neuralink - nowe " dziecko " elona muska .
4 weszły w życie nowe przepisy dotyczące egzaminu na prawo jazdy .
7 produkcja silników elektrycznych . gdzies w chinach
2 jak podaje sklep w komunikacie , produkty są wy . .
5 główny urząd statystyczny podał w środę , że przeciętne wynagrodzenie brutto w sektorze przedsiębiorstw w marcu 2019 roku wyniosło 5164 , 53 zł , co oznacza wzrost rok do roku o 5 , 7 proc .
7 moderatorzy facebooka łamią umowy poufności , by wyjawić prawdę o warunkach pracy .
7 uwaga : wcześniej warto zapoznać się   z tematyką   zakresu ( linki w powiązanych ) .
3 może być on odpowiedzią na starzenie się społeczeństwo , większą ilość pacjentów z chorobami przewlekłymi , rosnące potrzeby zdrowotne i optymalizację kosztów .
7 w górnośląsko - zagłębiowskiej metropolii sprawdzano , czy drony i samoloty mogą
2 gdyby każdy wykopowicz przesłał zaproszenie do akcji lubianej przez siebie restauracji czy kawiarni , moglibyśmy tę liczbę zwielokrotnić !
5 wielka brytania : straż pożarna zaostrza kryteria przyjęcia dla białych mężczyzn .
7 pgnig planuje kolejne odwierty ze złoża przemyśl w 5 - 8 lat .
0 ostatnia szansa na zmiany , na zmiany w naszym kościele .
7 platinum side by side diamond . .
1 45 . rocznica śmierci jana żabińskiego .
5 europa mówi " stop " substancjom szkodliwym .
7 możemy na nim zobaczyć dramatyczny przebieg powrotu osłony z przestrzeni kosmicznej na ziemię .
2 handlują chorymi i padłymi krowami .
0 najlepsze komedie wszech czasów według widzów .
2 uwielbiam to ciasto to esencja mojej miłości do krówek , kajmaku , karmelu , dulche de leche . .
0 jakie są najbardziej nadużywane ujęcia w filmach ?
6 rdzenna ludność zamieszkująca rzekę amazonkę w brazylii ma słowo na temat pływów , które spływają z oceanu atlantyckiego .
3 media straszą szerszeniem azjatyckim , a to inny szerszeń zbliża się do polski .
7 black hornets w akcji , amerykańska armia zaczyna używać mini - dronów .
6 w zawodach wzięło udział 28 drużyn mundurowych .
5 nawet wbrew przepisom , które gwarantują czas na przygotowanie się do zmian .
6 jeżeli oglądaliście wcześniej moje filmy to wiecie , że uwielbiam spędzać aktywnie czas , teraz jednak jego część chcę spędzać z kochanym maluchem i w taki oto sposób zacząłem z nim ćwiczyć . .
6 krzysztof głowacki uderzony łokciem przez bredisa podczas walki wieczoru .
1 i czy w ogóle mogły komukolwiek pomóc ?
2 duńska sieć netto , udostępniła dla klientów aplikację , która wyszukuje najbliższe sklepy netto , gdzie można kupić jedzenie , które jest przy końcówce daty ważności .
4 egzaminy mają się odbywać o dokładnie wyznaczonej godzinie , a jeden egzaminator będzie mógł przeprowadzić ich tylko osiem jednego dnia .
4 panther 6 convertible - auto z dwiema przednimi osiami kierowanymi .
7 jednostka może być wykorzystywana do transportu barek i kontenerów na północnej drodze morskiej .
5 biedronka podjęła decyzję o wypłaceniu dodatkowej nagrody dla kierownictwa sklepów oraz regionów .
5 sprawą od lat zajmują się niemieckie sądy , a trybunał sprawiedliwości ue uznał właśnie ,
5 zły scenariusz zakazu handlu się ziścił - pisze mondaynews .
1 film oczywiście nie udowadnia istnienia kosmitów , ale na pewno bardzo wyczerpuje temat obecności obiektów nieznanego pochodzenia w ziemskiej przestrzeni powietrznej .
1 w xix wieku dla wielu najmłodszych edukacja stanowiła niedostępny luksus .
3 jak informują mieszkańcy w stołecznych lasach to prawdziwa plaga !
0 praktycznie w ciągu 24 godzin ( zbiórka rozpoczęła się w poniedziałek ) w ramach akcji crowdfundingowej ( której inicjatorami byli twórcy związani z , , critical role " ) na kickstarterze zebrano fundusze na serial animowany ( bardziej . .
6 gdy marczułajtis dowiedziała się , że jej najmłodsze dziecko cierpi na nieuleczalną wadę mózgu omal nie zabiła siebie i synka !
6 w pewnym momencie dochodzimy do świadomości , że nasze ciało dźwiga na sobie za duży balast , który nie tylko pogarsza walory estetyczne naszej sylwetki , ale i wpływa negatywnie na nasze . .
6 złap sport 2018 / 2019 : lotto ekstraklasa .
6 o tym , że jerzy dudek jest ambasadorem japońskiej marki citizen wiedzą pewnie wszyscy miłośnicy zegarków , a także znacząca część użytkowników wyrobów marki citizen .
1 więźniarka auschwitz : po doświadczeniach z bloku 11 więźniowie chcą . .
7 pracodawcy obiecują atrakcyjne wynagrodzenie w zamian za poświęcenie na pracę zaledwie kilku godzin dziennie . …
2 dziadek hindus robi wielką jajecznicę .
1 30 lat po pierwszych ( prawie ) wolnych wyborach w polsce .
1 tłumaczą się telefonicznym poleceniem z ministerstwa kultury i dziedzictwa narodowego .
2 jedz brokuły 3 - 5 razy w tygodniu , a ryzyko raka prostaty zmniejszy się o 40 % .
3 zielarz " leczył " 13 - letniego cukrzyka olejkiem zamiast insuliną .
1 warto przypomnieć losy tego okrętu w rocznicę jego zatopienia , które było zarazem największym osiągnięciem niemieckich żywych torped .
4 tysiąc kolizji na trasie s8 w warszawie .
4 cztery lata temu anglia i walia postanowiły podwyższyć ograniczenia prędkości dla ciężarówek .
5 członkowie szajki staną przed sądem .
6 przedstawiły nam historie jak wyjść z piłkarskiego piekła .
3 można je spotkać w centrum miasta , a nawet w górach .
1 poeci powstania warszawskiego - brylanty , którymi strzelano do wroga .
1 trudno objaśnić to tym , którzy na świat przyszli po roku 1989 lub trochę przed i nie mają jak pamiętać wydarzeń sprzed 30 .
3 lekarz kontra mity o szkodliwości grania [ tvgry ] .
0 james arnold taylor hollywoodzki aktor głosowy który na swoim koncie ma już niezliczoną ilość kreskówek , w tym postać kenobiego w rebels , naśladuje głosy znanych postaci .
5 dziś może się równać nawet z prawnikami i informatykami .
7 peter thiel zarzuca zdradę google .
1 " mały katyń " - historia obławy augustowskiej ( podcast ) .
7 naukowcy uszlachetnią popioły i zaprzęgną je do pracy .
7 w   stabilnym wydaniu pojawią się najpewniej w   wersji 20h1 .
1 dowodził on oddziałem w czasie powstania warszawskiego .
7 zobaczcie jak powstają stalowe domy .
5 wrocław , eldorado dla francuzów .
2 przepis na gruszki z cynamonem z masą mleczno - ryżową , warstwą ryżowo - czekoladową .
6 jak rozpoznać , kiedy pies chce zaatakować i jak postępować w razie ataku ?
5 międzynarodowa organizacja pracy ( mop ) opublikowała wstrząsający raport na temat sytuacji pracowników .
2 kruche ciasteczka wielkanocne udekorowane kolorowym lukrem .
1 janusz christa , ojciec " kajka i kokosza " .
5 obydwie piesze doznały obrażeń i zostały przetransportowane do szpitala .
2 ciekawy deser , który do złudzenia przypomina cytrynę .
5 uk : polska położna zwieszona ze względu na problemy z językiem angielskim .
2 zapraszam na krótką wyprawę kulinarną do maroko , gdzie poznamy tradycyjne danie tażin , oparte na mięsie i warzywach .
2 salmonella w popularnym cateringu .
2 gość po prostu robi grilla dla swojej muchołówki .
3 ryzyko wypłaty tak dużych sum dotyczy też wielu innych podmiotów leczniczych .
7 oto wszystko o nowym , niedrogim zegarku xiaomi .
3 naukowcy z mit opracowali kapsułkę , która jest w stanie dawkować insulinę przy spożyciu doustnym .
5 teoretycznie wszyscy mamy takie same szanse , praktycznie liczy się każdy wybór .
5 od dwóch miesięcy ubywa nawet ukraińców .
3 lek . grzegorz siwek poinformował na twitterze : " temperatura na sali zabiegowej w dużym szpitalu klinicznym w krakowie na której właśnie znieczulałem . .
0 znany lektor janusz kozioł nie żyje .
5 pracownicy prokuratur zaostrzają protest .
1 walczyła lepiej i z większym zapałem niż jej koledzy .
6 3 najlepsze napoje izotoniczne które zrobisz w domu - stylowo i zdrowo .
7 raport telewizji spiegel tv ( niemiecki wymagany )
5 największy spadek ilości przesyłanej gotówki spowodowali polacy z wielkiej brytanii .
5 ważne zezwolenia na pobyt czasowy ma obecnie około 200 tys . cudzoziemców spoza unii europejskiej - poinformował pap rzecznik prasowy urzędu do spraw cudzoziemców jakub dudziak .
0 corridor crew podkręca johna wicka over 9000 .
7 the real chernobyl - dokument sky - news .
2 zawijane w boczek z parmezanem ?
0 to mógł być jeden z najlepszych , albo najgorszych filmów science fiction w historii kina .
1 miał legitymację psw - prasowego sprawozdawcy wojennego - a terenem jego . .
1 nierozliczona zbrodnia jest jak klątwa
7 pasażerka samolotu airbus a321 została surowo ukarana przez przewoźnika .
7 wielu uważa , że są to zaraz po człowieku najbardziej inteligentne stworzenia .
2 jakby kogoś interesowało skąd się bierze schab .
6 " sąd podważył wiarygodność świadka " .
6 w środę zmarł wielokrotny reprezentant polski , były trener , a od wielu lat ekspert tvp sport wojciech nowiński .
6 na twitterze wdał się w dyskusję z pastorem z usa .
0 w jego oczach widać szczerość i prawdę .
1 kobieta i mężczyzna według niej mieliby się wzajemnie uzupełniać .
1 na północo - zachodnim krańcu polski leżą nie tylko jedne z najpiękniejszych plaż na wybrzeżu , ale i wyjątkowe zabytki .
6 w holandii na podium stanęła także kobieca czwórka podwójna .
6 mclaren nie ma wątpliwości , że renault traktuje ich na równi pod względem rozwoju silnika i dostarczanych podzespołów jednostki napędowej .
3 polacy bardzo chętnie i bezmyślnie stosują popularną chemię na mole ubraniowe .
5 na rynku brakuje nawet 150 tys . wykwalifikowanych pracowników .
4 gdzie będzie z nich korzystać ? .
6 piast gliwice w środę rozpoczyna kolejne podejście polskich klubów do ligi mistrzów .
6 steve hunter i john aldridge - pasja , radość , emocje .
0 " ki ­ no to   miej ­ sce ek ­ ra ­ nizac ­ ji , reali ­ zac ­ ji marzeń ludzkości " .
2 jedzenie chleba z tego samego worka co spleśniała kromka również jest niewskazane .
1 jak naprawdę wyglądały te wydarzenia ?
7 what happens after you flush the toilet on a cruise . .
5 publiczny nadawca wyprowadził pracowników do firmy zewnętrznej , żeby oszczędzić .
6 babadag ( azerbaijan ) - having fun in the snow .
7 lewica juz dostaje piany , zaproponowane poprawke do amerykanskiego prawa telekomunikacyjnego , która zdejmie imunitet z mediów społecznościowych jesli te nie będą przestrzegały wolnosći słowa .
4 legitymujący ją funkcjonariusz straży granicznej od razu zorientował się , że dokument nie jest autentyczny .
6 rosyjski bokser maksim dadaszew zmarł w szpitalu po walce z subrielem matiasem - informuje russia today i agencja tass .
2 pavlova - przepis na tradycyjny deser australijski .
3 polecam poczytać aby zobaczyć w jak głębokiej dupie ono się znajduje .
4 mniej jest również zabitych na drogach .
3 biegli nie byli w stanie stwierdzić czy był poczytalny , czy też nie , kiedy zaatakował na scenie wośp prezydenta gdańska .
2 mój ulubiony przepis na ciastka z masłem orzechowym i czekoladą .
1 jak oceniacie czyny tego dowódcy ?
2 jednodniowy jadłospis idealny na upały .
6 jak filtrować źródła informacji ? .
3 sor widziany od zaplecza jest zmęczony , czasem śmierdzący , zawsze zajęty . . .
4 na szczęście nikt nie odniósł większych obrażeń .
1 erich honecker to komunistyczny dyktator , który na zawsze został zapamiętany nie tylko ze względu na swoje twarde rządy , ale też za sprawą legendarnego zdjęcia , na którym uchwycono pocałunek między szefem nrd i przywódcą związku radzieckiego , leonidem breżniewem .
6 hiszpańska prokuratura oskarża piłkarza o manipulacje finansowe przy transferze z santosu do barcelony z 2013 roku .
6 tematyka treningu i diety jest pełna mitów , przeplatanych z prawdami , jednak często trudno jest rozróżnić jedno od drugiego .
6 natalia partyka , li qian i natalia bajor zdobyły brązowy medal igrzysk europejskich w mińsku .
2 jakby to powiedzieć , w sam raz dla kawalerów na co dzień i na randkę przy piwnicznym stole .
4 stop cham # 283 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
6 tuzin akcji , kanonada , kapitalne 30 minut fc porto i . .
2 prawdziwa carbonara bez śmietany !
7 peugeot 308 gti - podgryzanie golfa - test .
4 " dzisiaj znów zginie osiem osób " .
3 7 oznak " depresji ukrytej " - czy ktoś z twoich bliskich nie potrzebuje pomocy ? .
5 wyższa płaca minimalna w 2020 r .
5 prawda jest taka , że polacy harują za grosze .
2 " to dzięki niej kolumb dopłynął do ameryki " .
2 świeże owoce i warzywa to połowa odpadów żywnościowych w ue .
5 jazda na nartach lub snowboardzie , filmowanie swoich przejażdżek po stoku i udostępnianie ich w sieci .
4 wpuszczenie samochodu z kończącego się pasa będzie obowiązkowe .
3 dlaczego w ostatnich dniach ciąży dziecko z łatwością wypija dziennie pół litra płynu , a po porodzie jest w stanie przyjąć jedynie 50 ml mleka na dobę ?
4 samochód : skoda s100 rok produkcji : 1976 silnik : 4 - suwowy pojemność : 998 ccm3 moc : 35kw 47 km dlaczego interesujesz się takim autem ?
3 fińscy naukowcy postulują aby ludzie spali w czasie pracy dla zwiększenia . .
4 pojazd ten nie pojawił się znikąd ( nie jechał 200km / h żeby nagle się pojawił w lusterku ) , jechał za mną grzecznie w kolumnie , ale nie spodobało mu się , że rozpocząłem manewr wyprzedzania .
1 jak się okazuje , wiele z naszych przekonań niekoniecznie jest prawdą . .
5 tym pociągiem dojeżdżają do kopalni złota .
6 inżynierowie scuderii ferrari znaleźli podobno przyczyny , dlaczego dane z symulatora nie pokrywały się z tymi z toru .
7 jedne z największych na świecie linii lotniczych zaprezentowały w londyńskiej saatchi gallery swoją futurystyczną wizję przyszłości podróżowania nie tylko po naszej planecie , ale również po układzie słonecznym .
3 lekarze z uniwersyteckiego centrum klinicznego w gdańsku przeprowadzili wyjątkowo skomplikowany zabieg - pierwszy w polsce i jeden z nielicznych na świecie , dzięki temu uratowali serce 11 - letnej martynki .
4 ares design panther progettouno to projekt nowej wersji kultowego detomaso pantera , zbudowana na lamborghini huracan .
1 niestety , mimo wielu sukcesów stary magnat znalazł się na dalszym planie wielkiej polityki .
6 to najtrudniejszy i jednocześnie najdziwniejszy bieg na świecie .
7 najlepszym przykładem , który potwierdza ten stan rzeczy , są . .
4 błąd 2 - niewłaściwa wysokość znaku
6 przedstawiciele interu mediolan i manchesteru united spotkają się dzisiaj , aby omówić sprawę transferu romelu lukaku .
7 new scientist : pornografia w sieci generuje tyle co2 co belgia .
0 hollywood białystok krwawa rozgrywka " człowiek lew . .
2 okazuje się , że choć przepisy w tej kwestii są jednoznaczne , są wyjątki .
3 że nowotwory złośliwe potrafią przerzutować , wie każde z nas .
5 polski lidl ogłosił 10 - procentowe podwyżki .
3 od kilku dni jest strach w necie , że glifosat ma negatywne działanie epigenetyczne na kolejne pokolenia , a w podlinkowanym artykule jest wyjaśnienie dlaczego sianie paniki przez ekoaktywistów jest nieuzasadnione .
1 posag - wikipedia , wolna encyklopedia .
0 " mogła wyjść na egocentryczkę , ale nie , zrobiła piękną robotę . . "
0 kosmiczny mecz 2 , czyli sequel filmu z 1996 roku , nareszcie otrzymał datę premiery !
1 historycy bardzo krytycznie podchodzili do rządów króla jak i jego samego .
1 później z tego samego miejsca śpiewał jan kiepura , a pablo picasso namalował tu gołębia pokoju .
3 jakąś godzinkę temu elon skończył prezentację podsumowującą dwa lata pracy swojego najnowszego startupa neuralink .
4 zaczęła się staczać , a syzyf wraz z nią .
7 klucze i certyfikaty wydane przez huawei odnalezione na switchach cisco .
7 czym tak naparwdę jest sztuczna inteligencja ?
1 kilkusetletnie freski z kościoła klarysek .
2 w tym dniu nasza dusza jest wypełniona najmilszymi uczuciami .
1 głównymi bohaterami są chinka shaoyao aisin gioro oraz polak witold sejkowski .
0 szukalski mógł zostać legendą , jednak przeszkodziła mu w tym ii wojna światowa .
6 przekonał się o tym , też kierowca ubera a . .
6 zapraszam do oglądnięcia filmiku jak w łatwy sposób możemy sobie z tym bólem poradzić sami .
5 kolejny filmik od marynarza który opowiadał nam ostatnio o gaśnicach
4 postanowiłem przetestować swoje zabójcze skille za kółkiem na specjalnym torze do doskonalenia technik jazdy .
7 europejski system nawigacji satelitarnej galileo przestał działać .
3 komisja ochrony środowiska naturalnego , zdrowia publicznego i bezpieczeństwa żywności parlamentu europejskiego jednogłośnie przyjęła projekt rezolucji , zakładającej współpracę między krajami ue w zakresie wczesnego diagnozowania boreliozy .
5 jedynie 19 , 8 % polaków zamierza w ciągu najbliższych dwóch lat zmienić swoje obecne miejsce zatrudnienia , a niemal 2 / 3 spośród nich rozważa przebranżowienie , wynika z raportu .
1 wpis upamiętniający hitlerowskiego kolaboranta leona degrelle umieścili w internecie członkowie brygady lubelskiej obozu narodowo - radykalnego .
5 nawet tych niewykwalifikowanych .
4 idiotyczne zachowanie kierowcy porsche na a2 . .
4 wszystkie będą wystawione na aukcji w genewie
2 tradycyjny polski miodownik : sprawdzony przepis .
5 w styczniu w   zus   zarejestrowanych było 558 tys . osób , podczas gdy w grudniu było o 11 tys . więcej .
2 czemu trzeba tak bardzo na nią uważać ?
3 cbd w leczeniu stwardnienia rozsianego .
1 na medalu umieszczono łacińską sentencję " bonis nocet , qui mails parcit " .
5 przypomnijmy , ostatnia kontrola regionalnej izby obrachunkowej wykazała nieprawidłowości przy przyznawaniu przez burmistrza arkadiusza słowińskiego dodatków specjalnych swoim pracownikom .
0 najlepszy film superbohaterski 2018 roku ? .
0 wspominamy znakomite tremors - po naszemu wężoidy albo wstrząsy , zależy z jaką kopię mieliście w swoich odtwarzaczach video .
6 trzeba przyznać , że czworonogi dob
6 ratownicy odradzają wyjście w góry .
6 zmiany dotyczyć będą m . in . przypadkowego uderzania arbitra piłką , czy zagrania futbolówki ręką .
3 ja dowodzą opublikowane badania - niedowidzący wykazują szczególne czucie w palcach , które może pomóc wykryć raka piersi na wczesnym etapie rozwoju .
6 na turnieju we wrocławiu 18 - latek ze szczecina pokonał kilku starszych i   bardziej doświadczonych rywali i   zdobył złoty medal .
4 jeśli chcemy zrobić coś niecodziennego to możemy przejechać się ponad 300 km / h w porsche 911 plażą i pobić rekord świata , tak o !
7 jednym z klasycznych sposobów może być napisanie dedykowanej aplikacji , która do działania będzie wykorzystywała moce obliczeniowe panelu .
7 robot humanoidalny atlas od boston dynamics i walkyrie od nasa , przechodzą mordercze szkolenia i testy w instytucie ihmc .
0 być może już wkrótce pełna wersja filmu ukaże się w serwisie youtube .
2 pszczelarz - templariusz zdradza sekrety pasieki .
4 przyjechał na wystawę klasyków , by spełnić życzenie zmarłego fana citroena .
5 pracujący w krakowskich czyżynach proszą urzędników o autobus , który dowiezie ich do pracy .
0 " zwariowany świat malcolma " ( malcolm in the middle )
6 fantastyczny występ trójki polskich freediverów podczas niedawno zakończonych basenowych mistrzostw europy we freedivingu cmas rozgrywanych w istambule .
6 z żoną na plecach przez morderczy tor przeszkód .
2 dzisiaj na tapet wziąłem ceny zakupów spożywczych w australii .
6 filmik już trochę ma ( stąd słaba jakość ) , ale do dzisiaj robi wrażenie - można się wciągnąć do ćwiczeń .
6 " jestem zadowolony z tego wyniku .
7 intel domagał się od amd porównania procesorów w grach , dostał w zęby .
4 koniec " trójcy " z top gear , clarkson pożegnał się z widzami .
6 piłkarz publicznie przyznał , że szuka nowych wyzwań .
2 hej , mamy nowy produkt którym chlelibyśmy się pochwalić .
5 rynek pracy : ukraińcy szukają " prostej " pracy .
7 układ słoneczny to przestrzeń , którą przemierza niezliczona ilość najróżniejszych kosmicznych obiektów .
6 czarodzieje na swoim koncie twitter zamieścil …
5 miejskie szpitale żądają od studentów medycyny pieniędzy za obowiązkowe praktyki .
4 kilka dni po przelewie otrzymał dokumenty uprawniające do rejestracji auta w naszym województwie .
3 to poprawia nam samopoczucie i wszystko wydaje się łatwiejsze .
3 na skutek wlewów śmierć poniosła prawdopodobnie jedna z " pacjentek " placówki .
1 prawdziwa historia wyspy blackwell .
5 richard branson to jeden z najpopularniejszych liderów biznesowych na świecie .
6 na to czekali kibice : reprezentacja polski zagrała skutecznie , efektownie i świetnym stylu pokonała izrael ( 4 : 0 ) .
3 było widać i czuć , że zupełnie nie dba o higienę - opowiada
1 życie społeczności lgbt w dwudziestowiecznej łotwie .
3 prawie 700 tys . osób w naszym kraju ma tzw . otyłość patologiczną wymagającą leczenia chirurgicznego , które pomaga w odchudzaniu , jak i chroni przed poważnymi chorobami - przekonywali w czwartek eksperci .
1 czy tatiana romanowa , córka cara mikołaja ii , rzeczywiście zginęła razem z . .
5 praca zdalna przyciąga najlepszych pracowników .
1 dlaczego leszek biały został zamordowany ? .
4 porsche 981 bergspyder , czyli powrót kultowego speedstera .
2 promocja , gratis , superokazja to sugestywne hasła , ale nie daj się uwieść .
7 mbank ostrzega swoich klientów przed fałszywymi mailami .
7 esa eksperymentuje z drukowanymi tkankami do leczenia przyszłych astronautów .
6 z raportu firmy doradczej deloitte . .
6 jest reakcja polskiego związku piłki siatkowej na obraźliwe słowa aleksieja spirydonowa - informuje onet .
6 w całym sezonie premier league miał on najwięcej udanych interwencji .
7 drony i fajerwerki kontra glosni sasiedzi .
7 niestety policja odwróciła się od ludzi , dopuszczając do panoszenia się przemocy .
7 korzystasz z playera vlc do odtwarzania filmów ?
2 zasada polega na dodawaniu organizmowi jedynie tyle , ile . .
5 to o 20 tys . mniej , niż żądał mężczyzna .
3 komórki mięśniowe nie zanikają , nawet jeżeli ich nie używamy .
6 taka informacja przez wiele lat powodowałaby radość fanów , potem uczucia byłyby mieszane , a teraz większość kibiców ma poczucie , że traci serce tego klubu .
1 19 maja 1912 roku zmarł bolesław prus , jeden z najwybitniejszych polskich pisarzy .
7 w ramach tego zadania powstaje most przez wisłę .
4 od 25 maja kary za " kręcenie " liczników !
2 łuskane pestki słonecznika mają liczne wartości odżywcze , spośród których uwagę zwraca zawartość witaminy e - są jednym z bogatszych źródeł tej witaminy .
6 pierwszy skok oddano tam 60 lat temu - w 1959 roku .
5 pracują tu i chwalą bezpieczeństwo oraz niższe koszty utrzymania .
1 groty do strzał sprzed 15 tys . lat znaleziono w tatrzańskiej jaskini nad huczawą .
6 jest to sport wodny , a zarazem powietrzny - bo unosimy się kilka - kilkanaście metrów nad taflą .
2 jajka faszerowane to jedna z najsmaczniejszych wielkanocnych potraw .
4 w katowicach zapowiadane zmiany w polityce parkingowej wchodzą w etap realizacji .
2 tl ; dw - bo cukierki są za twarde .
5 gdyby ich zabrakło , będziemy mieli poważny problem .
0 na co sprytny lisek odpowiedział :
4 kierowca ciężarówki na podwójnym gazie jechał pod prąd na . .
3 będą stypendia dla studentów pielęgniarstwa .
0 gilda gray - roztańczona polka w hollywood .
1 można oczywiście płacić w płótnie czy kukurydzy , a nawet jadeicie , ale to kakao ukochali majowie .
2 mirki znają sebola , chlodnego vlogera na burzliwe czasy ?
5 przedsiębiorcy nie mają pracowników , więc sięgają po więźniów .
0 netflix na dobre zawitał do hiszpanii i holandii .
7 uruchamianie panzerkampfwagen tiger ii .
2 zielone szparagi są miękkie i nie trzeba ich obierać przed gotowaniem .
2 co powinno znaleźć się na opakowaniach i jak czytać daty ważności na etykietach ?
1 spotkali się jednak ze zdecydowaną odmową " [ + audycja ]
1 w 1933 roku odbyła się noc długich noży .
0 kosmiczna robota - film krótkometrażowy .
6 6 lipca podczas gali knockout boxing night w rzeszowie między liny bokserskiego ringu powróci izu ugonoh ( 18 - 1 , 15 ko ) .
7 do 9 września br . potrwa rekrutacja do ii edycji największego w europie środkowo - wschodniej konkursu dla startupów - singularityu poland global impact challenge , organizowanego przez fundację digital university .
4 aktualnie tytuł " car of the year " należy do elektrycznego crossovera jaguar i - pace .
3 alergia problemem głównie dzieci - mieszczuchów ?
5 szwed : w polsce pracuje obecnie ok . 1 , 5 mln obcokrajowców .
7 daimler : przechodzimy na sprzedaż mercedesów online , inwestujemy w new . .
3 leczenie nadczynności tarczycy - jak wygląda kuracja , profilaktyka .
0 wybitny aktor , doskonały ojciec i mąż , mel gibson przez wiele lat cieszył się opinią i wizerunkiem mężczyzny idealnego .
0 właśnie mija 20 lat od światowej premiery pierwszej części kultowej komedii .
2 w leczeniu chorób wątroby istotne znacznie ma abstynencja i detoksyfikacja , które przyspieszą jej regenerację .
2 według raportu z sekcji zwłok przyczyną śmierci było przedawkowanie kofeiny .
6 kluczowego rzutu w końcówce spotkania nie . .
0 wypada lepiej niż na przykład taki showmax , bo ma chociażby jane eyre , dumę i uprzedzenie , ' allo ' allo , a z nowszych doktor foster czy rodzinę durrellów .
5 martyna wojciechowska zszokowana , że ludzie chcą pracować dla pieniędzy .
7 ten facet buduje niesamowite maszyny lego .
7 podczas spotkania rządowej komisji w wielkiej brytanii przedstawicielka electronic arts porównała lootboksy do kinder niespodzianek i stwierdziła , że gracze lubią ten element gier .
2 zdrowy , młody muzyk z australii , lachlan foote , kilka dni temu został znaleziony martwy w łazience .
3 ruch zmierzający do dekryminalizacji psylocybiny idzie do przodu w takim tempie , że zaskakuje nawet najzagorzalszych zwolenników psychoaktywnych specyfików .
2 zdrowozakręceni - zdrowo zakręceni : strona o zdrowej żywności i zdrowym . .
4 czy pretensje policjanta / kierowcy są uzasadnione ?
3 w przypadku niektórych lecznic mowa nawet o setkach tysięcy złotych .
0 29 - letnia brytyjka mari burkinshaw zarobi przez rok 35 tysięcy funtów ( około 175 tysięcy złotych ) za oglądanie jednego z serwisów oferujących filmy i seriale na życzenie .
5 ich oczekiwania związane z przyszłą płacą nie odbiegają daleko od średniej krajowej .
4 mężczyzna nie chciał wykonywać poleceń i odmawiał dalszych badań .
2 chodzi o chemię , która znajduje się w składzie frytek z mcdonald ’ s .
6 nba : philadelphia 76ers rozbraja sztab gregga popovicha .
1 list otwarty do upa , a niżej fragment do bandery .
1 byli bezlitośni , brutalni , ale również szalenie skuteczni .
7 program trafniej wybiera osadzonych do warunkowego zwolnienia .
5 jednak pracodawcy nie chcą , żeby . .
7 problem może dotyczyć ponad połowy wszystkich serwerów pocztowych na świecie .
1 3 sierpnia 1901 roku   urodził się prymas polski kardynał stefan wyszyński , zwany prymasem tysiąclecia .
2 wspaniałe wspomnienie z dzieciństwa , można szybko upiec w domu z najprostszych produktów .
0 w środę , 23 stycznia 2019 r . , gościem kina szkoły filmowej w łodzi był realizator dźwięku radosław ochnio .
7 jak już pewnie wszyscy słyszeli lub czytali czeka nas za kilka dni zaćmienie księżyca .
1 dzisiaj , 1 sierpnia 2019 roku , mija 75 rocznica wybuchu powstania warszawskiego .
3 dzieci dotknięte otyłością narażone są na wiele poważnych chorób w przyszłości , m . in . cukrzycę i nadciśnienie tętnicze , które diagnozuje się już u . .
3 udało się lepiej poznać , skąd się biorą dziury w systemie , który odróżnia nasze komórki od patogenów .
6 polski bramkarz został wyróżniony m . in . za uratowanie ciężarnej kobiety przed atakiem na tle rasowym .
7 parę dni temu mój znajomy poinformował mnie , że zdecydował się kupić świetnego drona za niewielkie pieniądze . .
2 makaron z suszonymi pomidorami .
2 badacze z uniwersytetu w yokohamie znaleźli   panaceum na łysinę .
5 znawcy gastronomii twierdzą , że winą należy obarczyć " prl - owski zimny wychów " , a więc czasy , kiedy nikomu nie podawano jedzenia , ale rzucano je na stół .
6 urozmaicanie urlopu na świeżym powietrzu to niewątpliwa zaleta tego sportu , warto jednak wiedzieć , że gra we frisbee ma swoje zasady i 4 różne rodzaje .
6 me 2020 : polska jedyną drużyną bez straconego gola .
3 dopiero od 2015 roku prowadzony jest rejestr powikłań po tym zabiegu , m . in . suchość oczu , rozbłyski wokół świateł w nocy , wrażenie piasku pod powieką i utrata postrzegania głębi .
3 stopa cukrzycowa - w polsce jest najwięcej amputacji kończyn .
7 bardzo nieudany atak sms - owy na polaków .
2 bakterie coli w wodzie niegazowanej !
7 " piecze " nawet na alasce . [ br ] padają rekordy upałów .
7 autor walcząc z mitami o atomie sam jednak nie uchronił się od poważnych błędów .
7 jeden , by wszystkie zgromadzić i w ciemności związać
3 agencja badań medycznych szuka innowacji - kardiologia , telemedycyna , biotechnologia .
5 coraz większa liczba badań sugeruje , że organa regulacyjne powinny z   wielkim zapałem zająć się krzywdami wyrządzanymi pracownikom
0 neil breen , amerykański reżyser jest uznawany za jednego z najgorszych twórców na świecie .
3 mają one fundamentalne znaczenie w budowaniu odporności , a ich zaburzenia są charakterystyczne dla wielu chorób takich jak astma , mukowisycydoza czy pochp .
5 zaprojektuj nowy system wynagrodzeń dla pracowników operacyjnych .
2 jedzenie większej ilości owoców i warzyw dobrze wpływa nie tylko na zdrowie fizyczne , ale także psychiczne .
3 zawierają dużo więcej komórek odpornościowych niż narządy , takie jak grasica czy śledziona .
5 rekordowa podwyżka dla nauczycieli .
2 smakuje jak maliny , wygląda jak budyń .
6 młodzieżowe mistrzostwa europy w gavle miały wielu bohaterów , ale wśród tych największych była natalia kaczmarek .
2 amerykańska sieć domino ' s pizza musiała zakończyć kampanię promocyjną w rosji , w której oferowała dożywotnio pizzę tym , którzy wytatuują sobie jej logo .
5 dzięki porozumieniu z mswia funkcjonariusze otrzymają 650 złotych podwyżki od stycznia 2019 roku i kolejne 500 złotych od stycznia 2020 roku , oraz od stycznia 2021 roku kolejne podwyżki w ramach programu rozwoju policji nie mniejsze , jak wynika z podpisanego porozumienia , niż podwyżki z 2019 i 2020 .
5 a może uważasz , że stać cię na więcej ?
0 filmy , które wprowadzą cię w klimat cyberpunka 2077 .
1 czasem trudno uwierzyć , że ludzie decydowali się na rzeczy , które rujnowały zdrowie ich i ich najbliższych .
3 domowe sposoby na kaszel miały nasze mamy i babcie .
5 zastraszanie , szantażowanie , obrażanie i terror , czyli mobbing w najczystszej postaci .
3 sok z selera jako detoks to kolejny chwyt marketingowy ? .
2 otworzona została już dawno i podana naszym dzieciom .
5 amerykańska sieć wysyłkowa amazon wywiera naciski na firmy niemieckie , aby wysyłały swoje towary za pośrednictwem placówek w polsce i czechach nawet wtedy , gdy odbiorcami są klienci w niemczech - pisze " der spiegel " , nazywając takie praktyki absurdem .
6 tym co szczególnie ( nomen omen ) uderza , są zasady , a raczej ich praktyczny brak : przeciwnika można było uderzać , dusić i obalać na ziemię .
6 cutrone jedną nogą w premier league .
2 grykę najłatwiej zobaczyć na polach , np . lubelszczyzny , gdzie jest najwięcej upraw .
0 alternatywy 4 hd ( wszystkie odcinki ) .
7 ten niezwykły pojazd powietrzny jest kwintesencją przyszłości lotnictwa rekreacyjnego .
5 działacze wolnego związku zawodowego " walka " zwrócili się do największych agencji ochrony w polsce ( juwentus , solid , konsalnet , ekotrade , city security ) z apelem o zawarcie z pracownikami układu zbiorowego .
4 takie wnioski z dużego badania naukowego przeprowadzonego w usa . ( prawnicy zacierają już ręce . ) / [ eng ] skrót artykułu w komentarzu
6 " nie miał pojęcia o szkoleniu " .
2 bardzo często poza psychoterapią konieczne jest przyjmowanie leków antydepresyjnych z przepisu lekarza psychiatry .
0 50 najlepszych soundtracków wszech czasów .
6 pko bp ekstraklasa : niespodzianki na szczycie .
5 wystarczy aplikowanie na dane stanowisko . "
1 sobór św . aleksandra newskiego : hagia sophia i san appolinare w warszawie .
4 poznaliśmy 10 najczęściej słuchanych piosenek w polskich samochodach .
5 budimex szuka ponad 1 , 1 tys . pracowników .
4 w korku stoją samochody i tramwaje .
6 mistrz polski remisuje w białorusi .
3 na dodatek za chwilę nie będzie miał ich kto leczyć , bo wszyscy specjaliści zatrudnieni w klinice onkologii klinicznej w krakowie jednego dnia złożyli wypowiedzenia z pracy .
4 wszystko o bmw serii 3 ( e30 ) | czy to model referencyjny klasy średniej ?
0 rynkowe spojrzenie na serię avengers i mcu .
2 tradycyjne wędzenie szynki we współczesnych realiach .
2 niegdyś marynarze stosowali ją przy leczeniu szkorbutu !
5 właściciel firmy udaje , że nim nie jest , a nagle wpada i zwalnia 50 osób .
7 ludzie ze stonehenge - nowe informacje .
5 takie nieprawidłowości po kontroli w centrach wskazał główny inspektor pracy wiesław łyszczek .
1 od zbożowej i słodowej po blendy .
2 je się tam więcej warzyw i owoców , mniej mięsa , a więcej tłustych ryb i pije niesłodzoną zieloną herbatę - wylicza autorka książki " japonki nie tyją i się nie starzeją " .
3 rewolucja w leczeniu cukrzycy typu 2 .
1 ii wojna światowa w kolorze - 08 - radziecki walec .
3 podczas wykorzystywania swoich ofiar , robił im zdjęcia .
7 bez niego najnowocześniejsze samoloty , rakiety i praktycznie cały sprzęt wojskowy , nie może normalnie funkcjonować .
4 to zaskoczenie , biorąc pod uwagę nastroje ostatnich tygodni .
0 kiedy podejmujący decyzje robi to źle , to w końcu ludzie mają prawo wszystkim po prostu pier . .
2 mleko ryżowe to trzeci najczęściej kupowany napój roślinny na rynku .
3 naukowcy są o krok bliżej od opracowania skutecznej terapii w walce z cukrzycą typu 1 .
4 ząbkowiccy policjanci w ciągu zaledwie paru godzin zatrzymali kilku motocyklistów , którzy rażąco przekroczyli dopuszczalną prędkość .
2 wiecie , dlaczego fast foody są tak popularne ?
3 a tak się składa , że podobnie jak mięśnie , pamięć stale trzeba trenować .
1 archeolodzy znaleźli w rumunii masowy grób ofiar holokaustu , w którym pochowano co najmniej 40 osób .
7 to także ekologiczne rozwiązanie dla domów z myślą o czystym środowisku na pokolenia .
2 scones - przepis na brytyjskie bułeczki .
7 cały cykl prania zawiera nałożenie szamponu , hydromasaż , płukanie , szczotkowanie i suszenie ciepłym powietrzem .
4 w dzisiejszych luźnych ciekawostkach motoryzacyjnych , poznasz samochody z przednim napędem , które wykręcają najlepsze czasy na torze nurburgring .
1 tak wyglądała prawdziwa " rycerskość " wehrmachtu .
5 problemy polskich firm : płaca minimalna i trudność w sprowadzaniu imigrantów .
6 podczas finałowego pojedynku była lepsza od włoszki assunty canfory .
0 najlepsze filmowe jump scare ' y .
3 olek umierał , a rodzice o tym nie wiedzieli !  
1 opactwo to nazywane jest arcydziełem śląskiego baroku .
6 dzisiaj w rankingu uefa lotto ekstraklasę dogoniła nawet liga kazachstanu .
4 1 osoba nie żyje , wśród rannych są dzieci .
3 tak , dziecko zachorowalo cztery dni po szczepionce .
6 czy nigeryjscy lekkoatleci mogą nie pojawić się na przyszłorocznych igrzyskach olimpijskich w tokio ?
7 wypożyczalnia hulajnóg hive słynie ze swojej agresywnej kampanii spamowania kodów na darmowe jazdy .
3 masz abonament medyczny , ale do lekarza szybciej zapiszesz się na nfz .
5 jednak po jakimś czasie spada twoja motywacja , pojawia się samotność . .
0 " bullet head " - fani psów niech lepiej uciekają .
7 koncern huawei przyznał , że restrykcje nałożone przez biały dom na tę firmę uderzą w nią mocniej niż się spodziewano .
3 jednocześnie udało się dojść do ciekawych informacji dzięki użytkownikowi . .
0 the pitch - flm krótkometrażowy .
5 idealna praca na czas upałów - tester basenów !
6 kraków niemal pewny organizacji igrzysk europejskich .
1 podczas ii wojny światowej stanął na czele komitetu obywatelskiego ds . opieki nad uchodźcami polskimi na węgrzech .
2 najdroższy japoński stek - matsusaka wagyu .
1 i podejmowali zobowiązania , że przekroczą normy produkcyjne i będą pracować więcej ku chwale ludowego państwa .
2 kevin parry tworzy animacje poklatkowe , które zamieniają warzywa i owoce w niemal psychodeliczną eksplorację wnętrz każdego z nich .
6 czwarty na mecie , czwarty w klasyfikacji generalnej .
4 nie uważam tych aut za jakieś wyjątkowo funkcjonalne , a do tego są sporo droższe od modeli , na bazie których powstały .
6 najbardziej rozczarowujące transfery w . .
2 sól obserwowano wcześniej jedynie w atmosferach starych , umierających gwiazd .
4 samochód wyleciał w powietrze na rampie i rozbił się o prom
3 główny inspektorat farmaceutyczny zamierza uruchomić w poniedziałek specjalną infolinię dla pacjentów .
2 ale mało kto wie , że można z nich wytwarzać smaczny napój podobny do lemoniady .
5 nieobecność pracowników administracji utrudniła w czwartek pracę m . in . prokuratur w bydgoszczy , krakowie i świdnicy .
4 objechali maluchem całą skandynawię - 6700 km ! .
6 wicemistrzyni europy na jednym z portali społecznościowych opisała swoje traumatyczne doświadczenia .
5 agencja komunikacji zintegrowanej monday zamieściła w sieci ogłoszenie o naborze na staż .
6 lekkomyślna śmierć sławnej pokerzystki .
6 poznaj siatkarzy , którzy zdobyli brązowy medal ligi narodów .
3 fop - kiedy twoje mięśnie zamieniają się w kości . .
1 oswojony niedźwiedź brunatny , który podczas ii wojny służył w armii generała andersa , będzie miał w sopocie swój pomnik .
6 inter mediolan odbuduje swoją potęgę ?
4 grupa jaguar land rover w ostatnim czasie znalazła się na ustach dziennikarzy z całego świata za sprawą kłopotów finansowych , ale nie ma się czym martwić
4 dzik postanowił zwiedzić miasto .
1 krwawy prokurator nie stanie już przed ziemskim sądem .
4 licznik elektromobilności : po polskich drogach jeździ 5 , 9 tys . aut . .
5 czy ty też robisz wszystko by nie zarabiać ?
7 zauważyła to szwedzka firma ikea ( tak , ta ikea ) , która zapowiedziała na 2020 rok własną markę produktów dla graczy .
5 w wielkopolsce brakuje co najmniej 180 tys . rąk do pracy .
5 barista ze stopniem magistra jest passe .
3 to wyniki analizy 70 badań obserwacyjnych dot . 337 tys . pacjentów ( głównie z usa i europy zach . ) .
3 skomplikowana wymiana informacji zachodzi w 90 proc . w kierunku mózgu i tylko w 10 % zwrotnie
1 świetne zdjęcia pasjonata - amatora .
3 translator : twoje bicie mózgu może pomóc zdiagnozować choroby .
3 profesor potempa i jego zespół .
6 reprezentacja polski u21 pokonała włochy na mistrzostwach europy w piłce nożnej !
2 to on właśnie zapobiega gniciu żywności .
6 bjoern einar romoeren jest chory na rzadką odmianę raka .
2 z jednej strony ma niepowtarzalny aromat i zapach , a z drugiej - smakuje wyśmienicie .
7 zobacz gameplay polskiego roguelike ' a jupiter hell .
4 festiwal ślepych uliczek motoryzacji .
3 naukowcy : fatalna jakość spermy szwajcarów .
5 co miesiąc , w wyznaczonym tygodniu , w teren wyruszą mobilne zespoły rekrutacyjne , złożone z żołnierzy lokalnych jednostek . .
5 zaprotestuj ! " - ulotki i plakaty z takimi hasłami pojawiły się na miescie
1 ' zakazane imiona ' sprzed 100 lat .
4 latający dyvan odpala swój nowy nabytek jakim jest autobus autosan h9 .
3 rozrusznik ładowany biciem serca .
6 ruszyła fundacja " budujemy karpaty "
7 już wkrótce mogą przejść do historii .
0 boje o statuetki z poprawnością polityczną w tle .
1 przyznał do morderstwa przed kamerami .
1 ukraińska powstańcza armia nie poprzestała na brutalnej napaści na bezbronną polską wieś .
5 kojarzycie człowieka od memów agencji mienia wojskiego ?
1 " nakreślił plan zasadniczej reformy wewnętrznej państwa , pomyślanej w ten sposób , by wzmocniwszy władzę królewską , nie wprowadzała ona do rzeczypospolitej absolutyzmu " .
3 okazuje się , że osoby , którym brakuje pewnych bakterii jelitowych , częściej doświadczają depresji .
1 jak to było z flagą na księżycu ? .
0 coraz częściej są to tylko efekty specjalne i znani aktorzy .
0 ant - man penetruje mrowisko thanosa .
6 wiceprezydent krakowa : " albo te firmy ustalą , że korzystają z pasa drogowego , zarabiając na tym ciężkie pieniądze , albo będziemy na pewno je systematycznie zwozić , zabierać . "
1 wspólnota nie potrzebuje prawdy o sobie , wspólnota potrzebuje takiego jej przetworzenia , żeby ta odpowiadała na jej pragnienia , a nie na wymogi naukowego dyskursu "
4 kierowcy przestaną być potrzebni ?
7 airbus a350 - część modeli trzeba rebootować na twardo .
1 17 ciekawostek o juliuszu cezarze .
6 anita włodarczyk : liczą się tylko waleczni .
1 unikat - fragment buławy z epoki brązu znaleziony w okolicach dukli .
0 abstrahując od rozważań , czy tak uderzające podobieństwo jest konieczne dla wiarygodności roli
2 co jeść w czasie przesilenia wiosennego ?
1 w ekstremalnych warunkach łatwo popaść w tendencję do magicznego myślenia .
5 1500 robotników w ciągu jednej nocy wymieniło tory i sygnalizację w centrum miasta xian .
0 nic dziwniejszego dziś nie zobaczycie .
6 ile razy porównywaliście się do kolegów , których progresja była znacznie większa niż wasza i szukaliście w związku z tym błędów w swoim . .
5 niemal co dziesiątemu polakowi nie wystarcza na bieżące potrzeby .
5 nszz solidarność zamierza wyjść na ulice i zamanifestować niezadowolenie m . in . z dysproporcji w wynagrodzeniach zatrudnionych w sferze finansów publicznych .
2 najlepszy przepis na domowe pączki .
2 wodzionkę przyrządza się z czerstwego chleba , czosnku oraz tłuszczu zwierzęcego .
1 film oparty na motywach innego teledysku jednak ten jest nasz autorski i tylko niektóre ujęcia zostały zaczerpnięte od innych .
4 nowe bmw 8 gc to samochód , który zbliży się do s klasy i postara się odebrać jeszcze więcej klientów .
4 renault megane rs trophy - brzmienie . .
7 smartfony ze składanymi wyświetlaczami to urządzenia , o których ostatnio bardzo dużo się dyskutuje .
5 wynagrodzenie w groszach a wymagania bardzo duże .
3 w ciągu prawie dekady w miejscowości miejsce odrzańskie urodziło się 12 dzieci .
2 tradycja ta przyprawia jednak o niestrawność obrońców zwierząt , którzy chcą zabronić tych praktyk .
2 rynek zalewają podróbki rogali świętomarcińskich .
2 fafernuchy - ciastka , o istnieniu których dowiedziałem się od kobiety na . .
1 sprawdź bilety , godziny inscenizacji i bitew na zamku .   zasmakuj średniowiecza wśród murów największego ceglanego zamku na świecie .
2 wokół pieczywa mrożonego do wypieku narosło wiele mitów i nieporozumień .
3 usłyszała diagnozę , po której zwykle nie pozostaje wiele miejsca dla nadziei : rak trzustki .
5 podróż z miasta na kopalnię , prosto do pracy , aby zarobić 2000 + netto na dzień .
6 w trzecim meczu finałowym pokonały 3 : 2 ekipę grota budowlanych łódź .
2 ceny nowalijek są umiarkowane , za to zeszłoroczne warzywa biją rekordy .
5 w służbie jest dramat : po 300 nadgodzin , a te 650 zł .
0 alternatywne zakończenie 3 części kultowej serii " szklana pułapka " .
3 tak z pewnością po przeczytaniu tytułu tego artykułu pomyślało bardzo dużo przedstawicieli płci męskiej .
4 swoim najnowszym dziełem pochwalił się właśnie aston martin .
2 chlorowe kąpiele stosuje w usa około 25 % producentów mięsa drobiowego .
1 miejsca , gdzie zatrzymał się czas [ galeria ] .
5 smutna prawda o zarobkach w polsce .
2 większość się martwi o zbyt niską podaż tego składnika odżywczego , a jest całkowicie odwrotnie .
1 działające w samym sercu warszawy filtry powolne to jedyny   xix - wieczny obiekt tego typu na świecie .
4 zapraszam na nową serię huntinglcm , gdzie będę polował na samochody klasy średniej , aby przedstawić modele z najciekawszym charakterem i pierwszym bohaterem jest bmw serii 3 , drugiej generacji czyli model e30 .
1 w 1945 roku wyniszczona wojną polska łatwo mogła stać się krajem dramatycznego kryzysu humanitarnego .
1 zwany był " polskim ajwazowskim " .
2 w gorszy dzień najchętniej sięgamy po czekoladę .
3 obawa przed zmianami , przed tym , czego nie znamy , towarzyszy człowiekowi przez całe życie , jednak jedną z największych niewiadomych stanowi właśnie śmierć .
3 minister zdrowia : za kilka dni skończy się problem z dostępem do leków .
2 zespół monw ( ang . metabolic obesity in normal weight ) dotyczy osób pozornie szczupłych i zdrowych , u których stwierdza się otyłość brzuszną , tzn . nadmierną ilość tkanki tłuszczowej zlokalizowaną w obrębie brzucha
2 pyszne i zdrowe ciasto z daktylami , tartą marchewką i orzechami .
4 zgodnie z obowiązującymi przepisami , grozić mu może kara do dwóch lat pozbawienia wolności .
7 floryda zapłaci 600k dolarów hakerom .
1 do dzisiaj też ludobójstwo ukraińskie na polakach nie zostało jednoznacznie potępione przez ukraińskie władze .
5 wynika z niego , że najważniejszym wzywaniem będzie ochrona ludzi , a nie miejsc pracy .
2 w menu tuńczyk z podgrzybkami za 47zł .
2 naukowcy twierdzą , że mleko pozyskiwane od karaluchów to jedna z najbardziej kalorycznych i odżywczych substancji na ziemi i żadne mleko ssaków nie może się z nim równać .
0 czyżby szykował się duchowy spadkobierca " the wicker man " 1973 ?
3 po raz pierwszy sfilmowano , jak podczas odpowiedzi immunologicznej ludzkie białka " dziurawią " osłony komórkowe bakterii .
5 aż 91 % z nich jest sfrustrowanych w pracy .
7 cały kanał wendover do subskrybowania bo co odcinek to perełka .
5 różnice w życiu bogatego i biedaka .
1 na żywo , - środa , 26 czerwca , godz . 18 : 00 gośćmi piotra dmitrowicza będą : dr ryszard śmietanka - kruszelnicki z biura badań historycznych delegatury ipn w kielcach dr martyna rusiniak - karwat - kierownik działu naukowego instytutu pileckiego
0 thor love and thunder zadebiutuje w kinach 5 listopada 2021 roku .
3 w usa koszty ochrony zdrowia przewyższą 20 proc . pkb .
7 policja uruchomiła grupę " speed " .
5 moda na sukces i matematyka | praca i przedsiębiorczy styl życia .
2 niestety w dzisiejszych czasach , nawet naukowcy potwierdzają , że ulegamy " najeźdźcom " . .
2 a no to tutaj jest taka odpowiedź swojego rodzaju .
2 wprowadzanie klientów w błąd co do zawartości mięsa .
4 ostatecznie doprowadziły one do braku zainteresowania wśród konstruktorów oraz uśmiercenia legendarnej grupy c .
7 niby go nie ma , a tak naprawdę jest wszędzie .
0 znamy tegorocznych laureatów złotych malin , czyli " antynagród hollywood " .
3 to tylko z pozoru trudne pytanie .
0 mega infografika obrazująca popularność 12 gatunków filmowych w ostatnich 118 latach oraz ( po najechaniu kursorem ) 5 najlepszych i 5 najpopularniejszych filmów danego gatunku w danym roku .
6 w czwartek przy łazienkowskiej 3 , piłkarze legii warszawa zagrają pierwszy mecz 2 rundy eliminacji ligi europy .
5 pył w pracy zniszczył im płuca .
7 wszystko za sprawą solarnych przystanków .
7 niech pierwszy rzuci kamień ten , kto rozumiał domknięcia od początku pracy w javascript .
0 realizowano tu filmy " gladiator " , " troja " , " assassin ’ s creed " , serial " gra o tron " , filmy akcji " world war z " , " kapitan phillips " i dwa filmy o bondzie .
5 mimo kampanii reklamowych i gwarancji podwyżek wciąż brakuje policjantów , strażaków , pograniczników i funkcjonariuszy sop .
4 zła : zaszaleli jednak tylko na jakieś 50 proc . , bo mocno ograniczyli produkcję .
7 kiedy , kto , ile i jak będzie mógł z niego otrzymać , gdzie znajdziemy regulamin i niosek o dopłatę oraz czy dotacje będzie można łączyć z innymi formami wsparcia ?
6 surowa ocena całego meczu , jak i gorzkie podsumowanie u - 21 przez bramkarza reprezentacji polski u - 21
7 ryzen 3 3200g i ryzen 5 3400g - nowe apu amd .
7 aplikacja nawiązuje do popularnej w ostatnich dniach aplikacji faceapp .
2 radioaktywne mleko na ukrainie ! .
1 sprzedane i wywiezione z polski dokumenty odkryli i ujawnili dziennikarze polskiego radia i " rzeczpospolitej " .
2 świetnie zrealizowany film z kanału english heritage ( angielskie dziedzictwo ) - pie z gołębiami przygotowywany przez # zdrowakobita
3 ósemki - kłopotliwe zęby mądrości .
3 warszawa wprowadzi finansowanie szczepień przeciw hpv .
5 zakłócenia dotknęły ponad miliona pasażerów .
6 oznacza to , że polski napastnik milanu obchodzi w poniedziałek swoje 24 . urodziny !
1 skamielina sprzed 50 milionów lat z pierwszą znaną ławicą ryb .
2 bułeczki drożdżowe z jagodami w tej wersji są najsmaczniejsze jakie jadłam .
6 seniorzy z całego świata zagrają w polsce .
7 13 aplikacji pomocnych w podróży .
2 o czym należy wiedzieć , żeby na wakacjach nie naciąć się w restauracjach ?
0 dlaczego lubimy bohaterów , którzy są źli ?
6 aż czterech polskich singlistów - po dwóch w rozgrywkach kobiet i mężczyzn rozpocznie w poniedziałek zmagania w wielkoszlemowym wimbledonie .
0 top 10 najlepszych horrorów na halloween !
5 teoretycznie , zastępowanie umowy o pracę umową cywilnoprawną jest w polsce nielegalne .
2 nie ulega bioakumulacji , jest wydalany w ciągu 12 godzin po biotransformacji do . .
6 sponsor wicemistrza polski złożył wniosek o upadłość .
4 zbadaliśmy nastroje polskich przewoźników . .
0 miła dla oka animacja , warto zobaczyć chociażby po to , żeby zaskoczyć się jak popularnym daniem w australii jest fasolka z puszki !
5 wiadomość dla pracujących za granicą .
2 jeszcze w tym roku będziemy mogli posmakować japońskiego rosołku w wersji " przemysłowej " .
2 sieć założona przez generała sandersa pilnie strzeże swoich receptur , jednak metody panierowania nie udało się utrzymać w tajemnicy
3 zosia ma pół roku , jej mama czuje się dobrze .
5 na wszystkie pytania odnośnie pracy odpowiadał bardzo ogólnie poza tym czym się będę zajmował i szczegóły odnośnie mieszkania ( mam screenie rozmów jak i   jego ofert aktualnej i . .
3 niebezpieczna bajka w rzeczywistym świecie . .
0 ciekawy krótki filmik o tym jak szukano aktora do roli obcego i kogo zatrudniono .
4 bulwersujący incydent w krakowskiej nowej hucie .
0 musi zmierzyć się nie tylko z uciekającym czasem , również wszechobecny rasizm stanie mu na drodze .
7 co współcześnie potrafi interpolacja
2 hiperinflacja , która nęka południowoamerykański kraj spowodowała , że w ciągu ostatniego roku drastycznie wzrosły ceny żywności .
0 w filmie często występuje pokój z czerwonym światłem i zdjęciami .
0 dał się zapamiętać przede wszystkim jako piszczyk z " zezowatego szczęścia " .
4 nie ma rąk , ale śmiga kilkudziesięciotonowymi zestawami .
3 po antyszczepionkowcach następni . .
5 gw : więźniowie będą pracować przy przesyłkach sądowych .
7 przydałoby się bardzo , bo z wczorajszej serii 3 - 4 - letnich artykułów użytkownika apollo1993 ( w powiązanych , już zbanowany ) sporo znalezisk wylądowało na sg ż \ \ \ _ ( ツ ) \ _ / ż
6 pkn orlen sponsorem żużlowej reprezentacji polski .
6 czarny tydzień w historii boksu .
6 drużyna złożona z najbardziej utalentowanych chińskich zawodników zostanie wprowadzona pod nazwą china golden dragon .
0 film miałby zrealizować wojciech smarzowski .
5 problem sformułowany jest wprost .
5 na mazowszu , w wielkopolsce i na dolnym śląsku najbardziej spadła w ubiegłym roku liczba osób , które wykazały dochody uzyskane za granicą .
4 gdzie pojawią się nowe urządzenia ?
4 ile do setki będzie miał outlander turbo po tylu modyfikacjach ?
6 diego costa jest już po pierwszych ustaleniach w sprawie kontraktu z właścicielem evertonu farhadem moshirim . , który wprowadza w swoim klubie niezłą …
2 żyjemy w systemie kapitalistycznym , jak można sprzedawać coś poniżej kosztów ?
5 zawód : pilot wycieczek - praca czy wieczne wakacje ? .
3 amerykańska agencja przestrzega przed wlewami krwi od młodych osób .
1 po bombardowaniach hiroszimy i nagasaki japończycy w końcu skapitulowali .
1 latynoamerykańskie paszporty , które ratowały polskich żydów w znajdującej się pod niemiecką okupacją polsce , były finansowane m . in . przez tajny kanał utworzony w 1943 roku w londynie przez emigracyjne ministerstwo skarbu .
3 polacy usuwają pasożyty , których nie mają .
3 antyszczepionkowcy nie mają już czego szukać na pintereście - serwis zdradził , że już pod koniec 2018 roku zablokował wyszukiwanie wszystkich haseł dotyczących przeciwników szczepień .
5 w 2017 roku polska stała się globalnym liderem w liczbie udzielanych krótkoterminowych pozwoleń na pracę .
3 gdy placówki domagają się pieniędzy , fundusz odpowiada , że " nie dysponuje środkami " .
4 głupia baba rysuje zaparkowane samochody .
3 zapalenia stawów - objawy , przyczyny , leczenie .
4 odszkodowanie dla kierowcy ciężarówki 40 tys . zamiast 2 , 5 tys . dzięki . .
1 piotra po bazylice watykańskiej "
0 podobne doświadczenia mają nawet największe hollywoodzkie gwiazdy .
2 mięso jest delikatne i aromatyczne charakteryzuje się także intensywną marmurkowatością ( im więcej białych , delikatnych " porów " , przypominających marmur , tym mięso jest wyższej klasy )
5 co czeka nasze dzieci i wnuki ? .
2 jak zadbać o prawidłowy metabolizm ? .
5 nowa organizacja związkowa wzywa państwową inspekcję pracy , by poważnie zajęła się zadbaniem o bezpieczeństwo pracowników podczas upalnych dni .
4 uczestnik karambolu pod szczecinem : słyszałem krzyki ludzi , którzy się palili .
2 szczaw bowiem , jest bardzo zdrowy
3 wezwał karetkę do schorowanego ojca .
1 " hodowla aryjczyków " czy ofiara aliantów - islandia podczas ii wojny . .
1 to właśnie on był dowódcą   720 żołnierzy , którzy we wrześniu 1939 roku   stawili opór pod wizną ponad 30 tys . uzbrojonych w broń pancerną żołnierzy niemieckich , walczącym o przeprawy . .
6 mała rewolucja w twoim treningu sprawi , że jedno ćwiczenie będzie miało dwukrotny efekt 15 - minutowego treningu kardio .
0 projekt - i geneza mema ze stachem - tworzony od sześciu lat doczekał się kolejnego teasera .
6 czwarta odsłona naszej cotygodniowej " ekstraklasowej giełdy transferowej " już czeka na naszych czytelników .
3 londyński trybunał : w chinach trwają przeszczepy organów od więźniów .
4 niebawem na aukcję wystawiony zostanie bolid f1 nikiego laudy .
6 ten spot pokazuje zupełnie inne spojrzenie na sport !
1 wodzem godnym takiego miana stał się dla rzymian publiusz korneliusz scypion .
5 przepracowanie + brak bhp = tragedia .
6 williams może zmienić właściciela .
3 przykładowe wpisy : zoz lidzbark warmiński organizuje konkurs . .
4 rozpoczynają się w tej sprawie konsultacje społeczne .
3 drastyczna metoda oczyszczania dróg oddechowych u małych dzieci .
3 za 10 - 20 lat pomogą ludziom . [ eng ]
5 liczba wolnych miejsc pracy wyniosła 157 , 2 tys . w końcu iii kwartału 2018 r . i była niższa o 7 , 5 tys . , tj . o 4 , 6 % niż kwartał wcześniej , podał główny urząd statystyczny ( gus ) .
3 superbakteria new delhi coraz groźniejsza !
1 jej głównym celem było utrzymanie niezależnego państwa ukraińskiego związanego z polską ( . . )
1 aktorzy , którzy zagrali niemieckich oficerów , byli idolami , co szczególnie pikantne - przede wszystkim w nrd .
1 jego dziadek ten sam odcinek drogą morską przemierzał kilka tygodni .
3 liczba dawców systematycznie spada .
4 policja jedzie na pol ' and ' rock festival i spycha z drogi .
7 jak twierdzą autorzy nowego rozwiązania , może ono posłużyć do stworzenia robotów i protez , które będą w stanie bez najmniejszych problemów dźwigać ciężar kilka razy większy od ich wagi .
1 w seansach przywoływania duchów brały udział koronowane głowy , pozytywistyczni pisarze , a także nasi właśni pra - pradziadkowie " .
3 wysoki poziom estrogenów powiązany z występowaniem autyzmu u chłopców .
1 jak przekonywał plakat promujący tę produkcję , była ona rzekomo dokumentem ( . . )
5 sporo ostatnio jest znalezisk o amazonie , więc może # ama ?
2 dzisiaj rozsławiają przede wszystkim region kurpii .
0 " obywatel kane " do dziś uznawany jest za film , który odmienił oblicze światowego kina .
0 ciekawe zestawienie , co prawda w formie galerii , ale można sobie od razu przewinąć na sam koniec jak się chce .
2 dobry patent na usunięcie zbędnego tłuszczu z potrawy .
2 nieco inaczej niż kiedyś ubieramy się , czeszemy , inne dania goszczą na naszych stołach .
2 zakręcone bułeczki drożdżowe z kremem czekoladowym .
0 by uciec przed zagładą słońca , ludzkość zmienia ziemię w statek kosmiczny .
2 tyle chemii jest jeszcze w przetrawionym , wydalonym zwierzęcym pokarmie .
0 o tym , jak wypadł mysterio , o najważniejszych zdarzeniach , przekazie filmu i … co jeszcze mogło się wydarzyć , co wywołałoby eksplozję głowy u każdego fana marvela .
0 kopia przypadkiem odnalazła się w piwnicy kościoła w sosnowcu .
2 pieprz cayenne lub pieprz kajeński - te nazwy mogą być mylące .
0 o tym , jak wygląda gra w telenoweli historycznej przeczytacie w wywiadzie z aktorem .
6 marcin najman - 22 lata w ringu .
0 oszukać przeznaczenie 2 z ciekawymi efektami dźwiękowymi .
2 cały zysk ze sprzedaży babeczek i ciastek przekazuje na pomoc bezdomnym i głodującym dzieciom .
2 the wings are brined in a lemon and bay leaf mix for 12 hours before they are fried and dunked in liquid gold .
1 10 najbardziej orginalnych kościołów na . .
2 sałatka z kozim serem i figamito idealne połączenie zarówno fig i koziego sera .
6 słowa pls o tym , że przecież prowadziliśmy 15 : 14 i wciąż mimo błędu sędziego mogliśmy wygrać mecz , były bardzo nie na miejscu - mówi w sport . pl przyjmujący . .
0 najpopularniejsze filmy w polskich kinach w 2018 roku .
5 w polsce brakuje rąk do pracy , sytuacja demograficzna jest dramatyczna .
3 rak tarczycy - nowoczesna terapia dostępna w europie od 2012 r , ale nie w polsce .
5 z badania hays poland " kobiety na rynku pracy 2019 " wynika , że częściej niż w ubiegłym roku panowie skarżą się na przeszkody w karierze wynikające z płci .
0 znaczenia wyborów podjętych przy cięciu materiału filmowego po prostu nie da się przecenić .
2 ceny za te same produkty są tam zdecydowanie wyższe .
4 każdy nowy samochód rozpoczyna swoje życie od . .
3 sprawdziłem zawartość azotanów w jabłkach i pomidorach z tesco , lidla , biedronki i sklepu osiedlowego .
3 sprawdzamy , ile są warte inne , słynne certyfikaty i wyróżnienia .
4 kiedy policjanci powiadomili go o zatrzymaniu , zaczął się zachowywać agresywnie , dlatego funkcjonariusze musieli go obezwładnić .
1 odwiedzamy pałac w małej wsi 50 km od warszawy .
1 traugutt został aresztowany i przesłuchiwany w celu wydania dowódców powstania .
0 gdyby nie było kobiet , to mężczyźni by się nie mordowali .
4 świadkowie twierdzą , że oba pojazdy miały czerwone światło .
7 najlepsza książka sf na wakacje ! .
6 uważamy , że ruda śląska ma bardzo bogate tradycje sportowe , czego przykładem jest tak duża liczba klubów piłkarskich .
0 " nie otwieraj oczu " , przedpremierowa recenzja .
2 raport : shaki zawierają do 39 łyżeczek cukru .
2 gdy zadbasz o odpowiednie ćwiczenia fizyczne , będziesz również w stanie utrzymać energię oraz odporność na stres .
7 kierowcy , zwłaszcza motocykliści i rowerzyści , skarżą się , że odnowione linie są śliskie .
7 trzy nowe najdziwniejsze obiektywy świata .
7 przedstawiam jak korzystnie można zamienić energie elektryczną na pieniądze , film dosyć długi al zawiera sporo wg mnie ważnych drobiazgów , mam nadzieje ze będzie przydatny .
0 nasz bohater pracuje sam w księżycowej bazie , towarzyzy mu tylko komputer wyposażony w si . . "
7 mowa tutaj o lokomotywie w skali 1 : 5 , 5 , która została . .
5 z danych eurostatu wynika , że przeciętne roczne wynagrodzenie w polsce wynosi ok . 35 % .
2 zmieniają się one krańcowo za każdym razem , gdy odpowiadasz na jakąś reakcję stresem .
6 tenisista zdyskwalifikowany [ wideo ] .
7 organizacja piłkarska dostała karę za aplikację zmieniającą kibiców w szpiegów .
2 pogoda w tym roku nam dopisuje .
7 efektownie wyglądające stemple do prasy krawędziowej .
7 współzałożyciel apple ' a steve wozniak radzi , by porzucać facebooka .
0 oto jej najlepsze wybrane wypowiedzi .
6 rok temu legię zatrzymało dudelange z luksemburga .
0 tomasz kot , którego mogliśmy oglądać w filmie " zimna wojna " , ma zagrać słynnego wynalazcę nikolę teslę w filmie biograficznym pod tytułem " nikola " , który wyreżyseruje anand tucker .
0 film krótkometrażowy autorstwa ariel martin .
7 zobacz jak sieć neuronowa kończy rysunek .
2 żabka wycofuje produkty z wołowiny !
1 tuż obok stadionu stanie specjalnie zaaranżowana wioska historyczna .
6 a propos kolejnej edycji eurowpierdolu .
3 warto jednak nie poddawać się sentymentom i postawić na zdrowie .
2 pulpeciki w sosie jabłkowym - przepis .
3 kontrolne badanie krwi wykazało , że ma ostrą białaczkę szpikową .
5 obaj będą ukarani śmiercią , a ich krew spadnie na nich " - napisał pan tomasz w reakcji na informację dotyczącą " włączania lgbt + " , która została umieszczona na firmowym forum ikea .
3 pracownicom kairskiej agencji marketingowej od teraz raz w miesiącu przysługuje prawo do płatnego dnia wolnego .
3 kulki na mole , tabletki na potencję i rachunki do zapłaty , czyli farmaceuta . .
2 sanepid zamknął wodociągi na pomorzu .
0 orły 2019 : znamy nominowanych ! .
2 wystarczy zjeść potrawę do końca , aby za nią nie płacić i zdobyć nagrodę . . .
1 14 lipca 1789 roku od szturmu na bastylie rozpoczęła się wielka rewolucja francuska .
7 w niemczech trwają pracę nad standardem bezpiecznej przeglądarki .
5 w 2018 r . wydano 328 , 8 tys . zezwoleń na pracę dla cudzoziemców .
6 gdzie i po czyjej stronie jest błąd ?
2 rogal poznański , rogal marcina , a nawet rogal nieświętomarciński - podróbek legendarnego rogala świętomarcińskiego jest coraz więcej .
6 czy wiesz , których neuroprzekaźników może ci brakować ?
3 pierwszą w podlaskiem operację przeszczepu rogówki przeprowadzili w piątek okuliści w klinice okulistyki uniwersyteckiego szpitala klinicznego w białymstoku - poinformował szpital .
6 reprezentacja polski pokonała po tie - breaku ekipę z tajlandii w drugim dniu turnieju kwalifikacyjnego do igrzysk olimpijskich .
5 opowiada o plusach i minusach swojego zawodu oraz o tym , jak naprawdę . .
4 chciałem się z wami podzielić moimi przemyśleniami na temat wczorajszego wypadku na a6 koło szczecina .
6 strzelanie goli czy kiwanie się z zawodnikami z pola raczej nie należy do głównych kwalifikacji bramkarskich , więc zdarza się rzadko , ale za to jakiej urody !
7 wśród powodów wymienia między innymi wysokie koszty utrzymania serwerów i rosnącą ilość przypadków łamania praw autorskich .
5 oznacza to , że prawie co trzeci aplikant zarabiał mniej , aniżeli w 2017 r . wyniosło minimalne wynagrodzenie netto .
1 wydobyto zwłoki znalezione we wraku " wilhelma gustloffa " .
3 polecam przeczytać , rozmówczyni to pozytywnie zakręcona osoba z pasją do kolarstwa .
7 popularny serwis z memami serwował nie tylko memy ale i dane osobowe .
2 mężczyzna właśnie usłyszał wyrok .
1 w procesach , które odbywały się do maja 1693 roku , sądzono około 80 osób oskarżonych o czary .
7 zobaczcie porównanie scen z filmu czarnobyl z rzeczywistymi nagraniami .
2 tłuszcze , które są dla nas niezbędne , obniżają ryzyko . .
3 pies pawłowa - na czym polegał eksperyment ? .
2 chipsy o smaku choinki bożonarodzeniowej .
5 poszkodowanym groził także śmiercią oraz okaleczeniem dzieci .
2 jak je odpowiednio przyrządzić pokazał nam tym razem szef kuchni restauracji gościniec sudecki .
3 była najmniejszym dzieckiem urodzonym w teksasie .
5 park of poland , który powstaje w okolicach podwarszawskiego mszczonowa , potrzebuje armii ludzi .
3 co prawda obie choroby wywołują wirusy , obie są niebezpieczne ze względu na możliwość wystąpienia powikłań , ale łatwo je odróżnić , jeśli zna się ich objawy i przebieg .
5 są też tacy , którzy nie mogą , jak pan jerzy z jaworza :
0 dziś na tapecie kolejne , bardzo apetyczne produkcje .
6 jestem bardzo ambitną osobą , która ciągle chce przeskakiwać coraz wyżej zawieszoną poprzeczkę - stwierdził w rozmowie z legia .
4 jako pierwsza jeździła peugeotem e - legend concept .
4 czy to przyszłość transportu miejskiego ?
3 jak zmienia się psychika na starość ? .
4 pijany kierowca , telefon na policje . .
2 rundstück warm z hamburga - prekursor hamburgera ? .
3 silna migrena pozbawiła ją wspomnień z ostatnich 38 lat życia .
6 dania superliga - play offy brondby - randers 4 : 2 ⚽ kamil wilczek strzelił bramkę i zaliczył asystę w finałowym meczu baraży o udział w pierwszej rundzie eliminacji do ligi europejskiej .
0 skłaniają do refleksji , negują status quo , są poza naszą strefą komfortu , odkrywają s
7 to jest kwestia naszego stylu życia , modelu gospodarki .
2 jest niezbędna do zwalczania objawów przedwczesnego starzenia się organizmu .
2 truskawki to pyszne owoce , które najczęściej spożywamy na przełomie wiosny i lata , kiedy sezon na nie jest w pełni , ale w ciągu roku chętnie sięgamy po te mrożone .
6 jakie liczby przynoszą futbolistom pecha , a jakie dają szczęście ?
1 wykonywanie zdjęcia techniką z xix wieku zwaną mokrą płytą .
1 marynarka prowadzi wydobycie zwłok nurka z wraku gustloffa .
7 dwukrotna wymiana płyty głównej , później wymiana całego laptopa , a na końcu i tak ten sam problem .
5 chociaż wielkie koncerny deklarują , jak ważne są inwestycje w kapitał ludzki , już wkrótce roboty zastąpią pracowników .
2 wszystkie argumenty za i przeciw .
4 co zrobić , aby nie zostać oszukanym przy zakupie samochodu ?
2 rising avocado prices fuelling illegal deforestation in mexico .
7 nowy regulamin pozwala na kierowanie gróźb do osób uznanych za niebezpieczne .
2 amerykanie nie tylko pokochali nasze przysmaki , ale też są w stanie sporo za nie płacić .
2 tak smakuje struś , czyli struś burger na gastro fajer .
5 jest wiele metod i sposobów podziału budżetu domowego .
1 wypowiedzieliśmy walkę na śmierć lub życie tym , którzy za pieniądze , ordery lub stanowiska z rąk sowieckich , mordują najlepszych polaków - pisał w 1946 roku zygmunt szendzielarz , pseudonim łupaszka .
1 po śmierci męża służyła synowi radą w sprawowaniu władzy , a nawet próbowała skłonić go do przyjęcia prawosławia .
5 pojechała do drugiego lekarza , do łodzi .
3 w polsce średnia ilość azbestu przypadająca na województwo wynosi 1 milion ton .
4 oponeo z lepszymi wynikami kwartalnymi .
5 firma straciła kilka milionów zł .
7 od tego bruksela uzależnia przyznanie na ten program unijnych funduszy .
6 beznadziejne wyniki naszych drużyn sprawiły jednak , że nasza strata do najbliższych rywali zwiększyła się .
0 kto wymieni wszystkie listy miłosne do kina ?
5 jakie czynniki determinują możliwość sukcesu zawodowego u introwertyka ?
5 apel głównego inspektora pracy do pracodawców w sprawie upałów ! .
5 poszukuje porady jak i gdzie mógłbym podjąć się pracy zdalnej .
2 jak roślinożercy uzupełniają białko ?
1 ręka rękę myje - wersja krk + ub / sb .
7 akcja trwa jeszcze przez 150 dni , także może się jeszcze uda dobić do tych 10 tysi
2 liści jest oczywiście zupa szczawiowa .
4 masakryczny wypadek ; dachowanie tira z ładunkiem farb .
6 polak dał w krsko wielkie show , a całe zawody zwieńczył zwycięstwem w wielkim finale .
2 główny lekarz weterynarii paweł niemczuk powiedział , że zaproponował zmianę przepisów , by uszczelnić nadzór weterynaryjny nad ubojem zwierząt .
4 tym ruchem audi chce oszczędzać , aby zainwestować 14 miliardów euro w elektryczne oraz autonomiczne samochody .
3 stosowanie rękawic medycznych - odsetek zakażeń szpitalnych na poziomie 7 - 10 % .
5 problemem jest nocna praca sklepów i dojazdy .
2 nietypowe znalezisko odkryto na łące w libiążu k . chrzanowa ( woj . małopolskie ) .
7 umożliwi zaplanowanie lotu i wykonanie go oraz rejestrację platformy bezzałogowej w aplikacji
0 efa 2018 - prognoza dla " zimnej wojny " przed oscarami ?
6 markus rashford dostał na kartce instrukcje od trenera , ale po chwili je wyrzucił .
1 w muzeum pałacu ephraima w berlinie trwa wystawa o tym , jak wyglądała wschodnia część tego miasta za czasów komunizmu .
5 inaczej będziemy ponosić koszty na dokształcanie i nauczanie języków , tylko po to , by po trzech miesiącach ruszali dalej - mówi szefowa konfederacji lewiatan .
3 wyrok 2 lat w zawieszeniu i 300 godzin prac społecznych .
6 później przyszły cztery kolejne przegrane i wybory prezydenckie , które . .
6 w 2001 r . byli młodzieżowymi mistrzami europy .
0 zobaczyłem obrazek bruce ' a lee z mieczami świetlnymi i postanowiłem stworzyć rekonstrukcję sceny walki z " wściekłych pięści " .
4 patrole dolnośląskiej , małopolskiej i śląskiej inspekcji transportu drogowego zatrzymały w sumie 17 podobnych pojazdów z dużym nadmiarem ładunku .
4 honda ujawniła nazwę swojego pierwszego elektryka .
5 liczba mieszkańców polski przebywających czasowo za granicą wzrosła r / r o 1 % do ok . 2 , 54 mln na koniec 2017 r . , podał gus .
7 australijski rzecznik konsumentów pozwał giganta za okłamywanie klientów w ponad 300 reklamach .
5 nadchodzi kryzys na polskim rynku pracy ?
0 dlaczego utożsamiamy się z negatywnymi bohaterami seriali ? .
2 tam gdzie lokale gastronomiczne posiadają ogródki ptaki mają łatwy dostęp do pożywienia .
5 nie dają się już tak wykorzystywać i potrafią się bronić w sądach .
1 zychowicz stawia tezę , że przygotowując się do antyniemieckiego powstania i do współpracy z sowietami w ramach akcji burza mordowanych wołyniaków po prostu porzucono na pastwę banderowców .
3 lekarz anestezjolog przygotowuje odpowiedni rodzaj znieczulenia oraz pełni kontrolę w trakcie jego trwania .
4 bmw m2 cs - mocniejsze , szybsze , lepsze - wokół motoryzacji .
0 trzeba przyznać , że filmowcy nie znają granic , jeśli idzie o historie oparte na przedmiotach , jakie na co dzień trudno posądzić o jakiekolwiek siły nieczyste ; bądź też na pomysłach , które . .
0 " do - re - mi " - the sound of music . .
3 na skutek zaniedbań personelu medycznego stan jej ojca miał drastycznie się pogorszyć , po czym zmarł on w hospicjum .
0 filmowe klapy finansowe ostatnich 20 lat .
2 mnóstwo smaku i kcalorii do podziału !
1 bilans gospodarczy unii lubelskiej .
4 bmw m5 competition najszybszym radiowozem w australii .
7 myliłby się ten , kto sądzi , że sprawa nie jest powiązana z realiami polskimi .
4 na niemieckiej a20 policja zatrzymała ponad 150 sportowych samochodów [ de ] .
5 jego podejście do ludzi i pieniędzy stanowi inspirację dla tysięcy osób na całym świecie .
7 prawdziwe linki do płatności w fałszywych ofertach na prawdziwym allegro .
2 wykorzystano mąkę z owadów , wprowadzono eksperymentalnie do oferty sklepu " emmas enkel " w düsseldorfie na trzy miesiące .
3 wyniki badań naukowców zostały opublikowane na łamach czasopisma " embo molecular medicine " . .
6 polka mistrzynią europy juniorek w tenisie stołowym ! .
4 przeciętny kierowca spędza rocznie 67 godzin na poszukiwaniu miejsc do parkowania , kosztem ponad 1 250 euro .
7 advanced protection także w chrome - google wie lepiej , co powinniśmy pobierać .
1 elektrownie jądrowe zaspokajają obecnie niecałe 20 % zapotrzebowania energetycznego stanów zjednoczonych .
7 stworzony , przez sir tima bernersa - lee , protokół wywarł ogromny wpływ na cały świat .
2 to kolejna po hummusach i paście muhammara pasta warzywana , której przepis prezentuję wam na ramach bloga .
3 mnożą się jak szalone i atakują w miastach .
7 pomoże ci w tym sześć ważnych pytań .
0 amazon has picked up " the expanse " for a fifth season .
7 informatycy aliora znów dali popis .
5 międzynarodowy dzień kobiet jest od tego roku w stolicy niemiec świętem wolnym od pracy .
7 film pokazuje pracę firmy znanej wszystkim miłośnikom fotografii analogowej .
7 kompilacja bardzo szybkiego cięcia , wypalania i grawerowania laserem .
2 ciasto tortowe z malinami i kremem - i love bake .
0 " psy 3 " i " chłopaki nie płaczą 2 " - pazura zapowiada kontynuacje kultowych . .
6 kreatywna oprawa kibiców legii zrobiła spore wrażenie .
7 wynika z nich , że producent procesorów bardzo poważnie traktuje zagrożenie ze strony konkurencyjnego amd .
2 kuchnia jordańska na warsztatach kulinarnych - sycące i pyszne przepisy ! .
6 kosmiczny mecz bartłomieja drągowskiego !
5 bardzo dobry komentarz dotyczący strajku nauczycieli i nie tylko .
7 odpowiedź na to pytanie brzmi : kryzys nadprodukcji .
1 ruch na zalewie szczecińskim i na torze wodnym szczecin - świnoujście jest wstrzymany .
3 kamienie żółciowe - czy można je rozpuścić cytryną , sokami owocowymi i octem jabłkowym ?
6 niebywałe umiejętności tysona furego w ostaniej walce .
4 grażyna jest ekspertem i pokazuje swoją głupotę xd
2 what ' s so special with hell ' s . .
3 medyczne ilustracje z xix wieku .
3 na razie wnioski o zawieszenie tymczasowe , ale czy ktoś realnie liczy na cudowne odwrócenie trendu ?
2 larwy w białych michałkach wawel .
7 info dostarczone przez ekipę podkastu deep fat fry .
7 komputer do 200 pln - czy q8400 daje jeszcze . .
6 klub ze stolicy bawarii z siódmym mistrzostwem niemiec z rzędu - sprawa bezprecedensowa i fantastyczna .
0 podpowiadamy kilka kinowych pozycji , które mogą się sprawdzić zarówno w długie jesienne noce , jak i przyjemne letnie wieczory .
7 test procesora amd ryzen 9 3900x - skylake może odejść na emeryturę .
4 wietnam doczekał się własnej marki motoryzacyjnej .
2 uuyeah , bbq pit boys 50 / 50 beef n bacon burgers .
6 to jedyny sport , gdzie zawodnicy niepełnosprawni trenują z pełnosprawnymi .
2 dorsz w sosie z pomidorkami koktajlowymi to proste , a zarazem wykwintne danie .
1 apel poległych i polowa msza święta na placu krasińskich w warszawie wpisują się w trwające obchody 75 . rocznicy powstania .
6 transpłuciowa kobieta wystartuje na zawodach kulturystycznych w kat dla mężczyzn .
3 co jeść , a czego unikać jeśli chorujesz na łuszczycę ?
2 dotyczy to również hamburgerów sprzedawanych w dużych sieciach fast food .
6 znowu polskie druzyny daja ciała w europie , a nasza ekstraklasa jest nieznośna dla oka .
2 goście wypili drogie wino , którego nie zamawiali .
2 kiszone produkty to naturalne probiotyki
6 drugie miejsce zajęła drużyna ze szkoły policji w szczytnie , z trzecie ipa gdynia .
0 bajeczne premiery , czyli filmy animowane w 2019 .
4 droga z żarek średnich do lasowa .
1 to właśnie w tym regionie , na największym półwyspie morza czarnego miało powstać starożytne państwo irańskiego ludu . .
6 jego sportowe życie było nieustannym pasmem sukcesów .
6 poza dobrą organizacją został jednak niedosyt w zakresie stanu samego obiektu . .
0 muzeum mad max 2 w silverton , australia .
2 to ciasto jest absolutnie pyszne
3 rak płuc rozwija się jednak nie tylko u palaczy .
5 pracownicy poczty polskiej to kolejna grupa zawodowa , która masowo bierze zwolnienia l4 , by w ten sposób wynegocjować wyższe pensje .
0 obejrzymy takie hity jak " drogówka " czy " bogowie " .
3 patolodzy na klatce zabierają głos .
4 ostatnio z takimi jednostkami miałem do czynienia kiedy wypasałem krowy na pastwisko i po lekcjach w podstawówce naprawiałem samochody w stodole .
0 nova zasili szeregi bohaterów mcu ? .
3 rwa kulszowa to paraliżujący ból , który pojawia się nagle w okolicy kręgosłupa lędźwiowego i promieniuje do pośladka , uda a nawet stopy .
0 zapowiada się ciekawy serial o superbohaterach , ale taki dla dorosłych
6 słowacka prasa o bójce z udziałem pseudokibiców cracovii .
7 samsung ostrzegł przed wirusami w smart tv i szybko tego pożałował .
4 honda realizuje swoją " elektryczną wizję " dla europy , potwierdzając nazwę pierwszego w pełni elektrycznego pojazdu miejskiego - " honda e " i ogłaszając , że jazz nowej generacji będzie dostępny z napędem hybrydowym wyposażonym w inteligentny system doboru trybu jazdy ( i - mmd ) .
1 józef szarejko , 84 - letni mieszkaniec gib był naocznym świadkiem obławy . .
3 kilka słów prawdy od rafała olszaka .
6 potwierdzono pojedynek pomiędzy adamem kownackim a chrisem arreola w barclays center na brooklynie w usa pochodzący z łomży kownacki ostatnią walkę stoczył 26 stycznia tego roku , nokautując geralda washingtona .
6 hurkacz w trzeciej rundzie wimbledonu !
3 zmieniona budowa hemoglobiny powoduje charakterystyczne zniekształcenie czerwonych krwinek , może prowadzić do niedokrwienia wielu narządów a w konsekwencji do śmierci . .
7 starshade pozwoli zobaczyć egzoplanety .
0 rutger hauer zmarł kilka miesięcy przed swoją ekranową śmiercią w listopadzie 2019 roku w los angeles . .
1 to jest unikat nie tylko na skalę polski , ale również sąsiednich krajów - tak o znalezisku w okolicach dukli mówią archeolodzy .
2 14 niezwykłych właściwości leczniczych kardamonu .
1 niemcy wyciągają karabiny , zaczynają strzelać do polaków , a oni jednym głosem wołają : niech żyje polska ! - wspomina witold kieżun , jeden z powstańców warszawskich
4 jest taki podwarszawski odcinek , którym jeżdżę codziennie .
2 indyjskie chlebki naan to jeden z podstawowych składników kuchni tamtego regionu .
0 to benedict cumberbatch odpowiada za brexit ( 2019 ) !
2 czy warto wydawać tyle pieniędzy na danie , które może być przygotowywane nawet ( ! ) kilka dni ?
1 wtedy uznano je za szczątki neandertalczyków , teraz okazuje się , że . .
2 bananowy koktajl z ananasem - przepisy kulinarne .
3 ciąg dalszy afery w szpitalu w mysłowicach .
4 samochód sop potrącił rowerzystkę w śródmieściu .
5 firma twierdzi , że pieniądze na wypłaty przekazała agencji , która ich zatrudnia .
4 taniej jest na odcinkach zarządzanych przez gddkia , tutaj opłaty państwo musiało było obniżyć ze względu groźbę zwrotu dotacji z ue .
6 mp 2019 : triumf michała paluty w elicie mężczyzn !
1 do takiej właśnie doszło we wspomnianym roku .
2 lidl i mięso przeterminowane o miesiąc .
6 formuła 1 ponownie na netflixie .
5 niektóre firmy są gotowe płacić im więcej niż polakom .
4 licencja wyścigowa otwiera drzwi do profesjonalnych startów w najróżniejszych imprezach - począwszy od rallycrossu , przez wyścigi płaskie aż po wyścigi górskie .
5 dyskusja na temat płacy minimalnej w polsce często rozbija się o argumenty natury ideologicznej albo etycznej .
7 sprawdź plany władz miasta związane z tą technologią .
2 od paru dni po fb krąży film z milionami wyświetleń .
5 pomysłowi pracownicy budowlani na wyższym poziomie .
5 zarabiających do 5000 zł czeka spora podwyżka ! .
1 bezlitośnie dźgali ofiary nożami i widłami , rozrąbywali siekierami .
3 o chorobie psychosomatycznej mówimy wtedy , gdy w rozwoju schorzenia biorą udział czynniki psychologiczne .
1 na ziemi , na której depcze się szczątki nieludzko mordowanych ludzi , a morderców uważa za bohaterów - nigdy nie będzie dobrze się żyło .
2 jagodzianki to - teoretycznie - bułki z jagodami .
0 joanna kulig : kościół zawsze stanowił dla mnie centrum wszechświata .
5 niemcy mają plan , który postawi pod ścianą polskich pracodawców .
6 bezpański pies wykonał nieplanowany lot , ściskając plecak paralotniarza .
3 apteka otrzymywała produkt od dystrybutora po przedstawieniu recepty od klienta .
2 w latach osiemdziesiątych zapoczątkowano wiele badań , a niektóre trwają do dziś , które miały określić znaczenie przeciwutleniaczy w naszym życiu .
6 san siro , legendarny stadion , jedna z ikonicznych futbolowych budowli zostanie zburzona .
0 o chłopcu , który ujarzmił wiatr to netflixowa ekranizacja książki w reżyserii nominowanego do oscara aktora chiwetela ejiofora .
7 hulajnogi elektryczne wolniej i po drogach rowerowych .
1 kilkaset krzemiennych narzędzi wykonanych przez neandertalczyków ok . 40 tys . lat temu odkryli archeolodzy w czasie wykopalisk .
0 od tamtej pory fascynacja mroczną postacią z kosmosu nie ustaje .
5 ponad milion polaków mieszkających na wyspach zastanawia się , co się z nimi stanie po brexicie .
4 najtańsze egzemplarze wyceniono na 124 490 zł . czyli tanio nie będzie .
2 modne super foods mogą się schować .
2 klienci takiego żywego karpia pakują do wózka i robią mu wycieczkę w męczarniach - jak nie przygniotą zakupami to już dużo . .
0 w jaki sposób śpią dzikie zwierzęta ?
2 legalne pozyskiwanie winniczków jest możliwe między 20 kwietnia a 31 maja .
1 złote dukaty niderlandzkie już od xvii wieku były bardzo popularnym środkiem płatniczym na terenie całej europy i nie tylko …
7 przestarzała i opuszczona fabryka w całkiem niezłym stanie .
4 rajdowiec z filmu " mistrz kierownicy ucieka " przy nim to pikuś .
1 najbrutalniejsze i najkrwawsze 3 miesiące wojny na pacyfiku
7 samolot boeing 747 jumbo jet zrzucił po raz pierwszy 21 - metrową rakietę launcherone .
7 jak się okazuje - to da się zrobić .
4 passo stalle - górski rollercoaster .
4 większość mediów w uk poinformowała , że ford ma zamknąć fabrykę silników w walii .
2 kubdari - gruziński placek z mięsem .
7 czekały na nich podniebne akrobacje , zabytkowe samoloty , wystawy sprzętu i statków powietrznych oraz koncerty gwiazd .
7 clean laser cl - 1000 - renowacja kominka .
0 piosenki filmowe doczekały się własnej kategorii oskarowej .
3 przygotowania do pierwszego w krakowie przeszczepu nerki od dawcy żywego - . .
4 poza tym - kierowca był bez prawka a pojazd bez przeglądu .
1 po 14 latach stało się coś niezwykłego ! .
2 takiego poziomu januszostwa jeszcze nie widzieliście . .
7 ich odkrycie pozwoli produkować lepsze soczewki do smartfonów , teleskopów i mikroskopów
3 u pacjentów z przewlekłą białaczką limfocytową leczonych wenetoklaksem w połączeniu z rytuksymabem możliwe jest zakończenie leczenia po 2 latach .
1 kapsułę czasu sprzed 134 lat znaleźli robotnicy pracujący przy burzeniu starego szpitala w londynie .
7 powodem jest zła sytuacja na rynku przemysłu stalowego w europie .
6 na szczęście losy awansu zależą tylko od nas .
7 na stronie internetowej giełdy kryptowalut bitmarket , kilka minut po północy pojawił się komunikat informujący o zakończeniu działalności giełdy .
3 jego działanie jest podobne do działania sarinu , czyli gazu bojowego .
3 członek zarządu wyrzucony ze stop oskarża , że w ruchu chodzi o napędzanie klientów zaprzyjaźnionej kancelarii prawnej .
0 korcula to jedna z najpiękniejszych i najbardziej romantycznych wysp na świecie .
1 strzelili koło mnie , coś mnie uderzyło , coś czułem w policzek ( . . )
3 po raz pierwszy zależność między muzyką , a dopaminą naukowcy potwierdzili farmakologicznie . [ ang ]
0 jeffrey dahmer - seryjni mordercy .
1 przedwojenni developerzy byli inni .
2 w produkowanej na rynek polski jest mniej ekstraktu z herbaty .
3 noga syna była sina , nie mógł już mówić , trząsł się cały , pytał o lekarza i błagał o pomoc - opowiada matka pana krzysztofa .
2 popularność awokado spowodowała wzrost popytu i cen na ten owoc .
0 stanisław bareja - rocznica urodzin   / 5 grudnia 1929 / .
0 legendarny reżyser miał 77 lat .
5 w tym czasie ich dzieci - dorośli ludzie w wieku 25 - 30 lat siedzą obok i pytają , czy w pracy jest internet .
3 polskie szpitale w lecie : 28 stopni w sali zabiegowej , leki się rozkładają .
3 cierpi na depresję , ale zdaniem wielu po prostu z natury jest mniej wesoły .
6 ale dopiero dzięki niesamowitemu rzutowi i medalowi reprezentacji na mś w koszykówce 3x3 , stał się nowym bohaterem polskiego sportu .
3 " nie będzie mógł zmartwychwstać " .
0 tuńczyk kontra lew - szczegółowa analiza pojedynku .
3 do kompulsywnych zachowań seksualnych eksperci zaliczają m . in . nadmierną konsumpcję pornografii i seks przez telefon .
5 z danych oec wynika , że zarobki polskich nauczycieli należą do najniższych w europie .
7 " mamy prawo do technologicznej suwerenności " .
5 wielu pracodawców otrzymało właśnie listy od zakładu ubezpieczeń społecznych , z których wynika , że muszą oni kontrolować wykorzystywanie zwolnień lekarskich swoich pracowników .
2 jeśli zauważysz , że jest lekko różowa oznacza to , że dodano do niej konserwantów , np . sól peklującą .
6 grosicki przestrzega : mecz z łotwą pokazał , że nie będzie łatwo .
6 oni psują rynek i zawyżają ceny piłkarzy .
2 jadłospis kwietniowy 1500 / 2000 kcal .
2 pyszne churros z czekoladą jadali tutaj między innymi : pedro almodóvar , jul . .
2 jeśli chodzi o grilla , asortyment dań mamy bardzo uproszczony .
0 janusz kozioł , lektor o niepowtarzalnym głosie , czyta wyjątkowo smaczny kawałek .
7 starhopper wykonał pierwszy podlot .
1 to przykład z austrii , reszta w artykule .
2 dlaczego w wietnamie jedzą psy i na czym polega yin i yang w kuchni ? .
7 kontenery google ' a z maszynowym uczeniem w chmurze udostępnione do testów .
2 shaquille o ' neal je coraz ostrzejsze skrzydełka i opowiada różne ciekawostki .
1 wyprawa haitańska zakończyła się katastrofą dla polskich żołnierzy .
4 wypadek i ucieczka z nieoczekiwanym finałem .
7 fernando corby corbató było pionierem systemów operacyjnych pozwalających na pracę wielu programistom na tym samym komputerze .
7 oni się włamują do twojego komputera .
0 czy ten fenomen literacki da się w ogóle zdefiniować ?
0 same zwierzęta głosu nie mają , jednak są ludzie - także wśród sławnych i lubianych - którzy z pasją przemawiają w ich imieniu .
5 dla samych pracowników wysokość wynagrodzeń to wciąż temat tabu
5 poznaj jeden , skuteczny sposób na unikanie błędów , awarii i opóźnień .
4 robert kubica dosadnie skomentował zachowanie kierowców toro rosso .
4 kiedy jego pierwszy użytkownik zmarł kilka lat temu , jego najlepszy przyjaciel zapytał rodzinę , czy mógłby go od nich odkupić .
0 czasem wystarczy jedna scena , aby na dobre zmienić kino .
2 w latach 80 . publikował w " tygodniku solidarność " i wydawnictwach podziemnych .
2 a w połączeniu z cynamonem lub chili rozpala zmysły - . .
5 ile waży twoja wypłata i emerytura .
1 w morzu egejskim odnaleziono 5 starożytnych wraków pełnych amfor ! .
5 prosta spółka akcyjna to nowy rodzaj spółki , który ma pojawić się w polskim prawie .
3 wiadomo , co zachodzi w poddającym się mózgu .
5 betoniarze , stolarze i szefowie kuchni .
2 fragmenty programu master chef .
3 z tego powodu został wezwany na rozmowę do wicedyrektora placówki .
1 słynny reinhold messner zrezygnował z jej zdobywania ponieważ przed planowaną wyprawą miał dziwne , ostrzegające przed nią widzenie .
3 analiza funkcjonowania segregacji medycznej w świetle wydarzeń z sosnowca .
3 w wezwaniu do zapłaty , które wysłano do szpitala , lekarza i ubezpieczyciela zgłoszono roszczenia w wysokości łącznie 600 . 000 zł
5 2018 rok był najtrudniejszy w 50 - letniej historii firmy , szczególnie przez segment budowlany - mówi prezes budimeksu dariusz blocher .
2 ciąża to czas diety nie tylko mamy , bo to co je mama , trafia do krwi malca w brzuchu .
5 studio yes - świetne wideo rekrutacyjne : d .
2 a tak wygląda cheeseburger wszechczasów .
3 nowe neurony nadal powstają nawet w 9 . dekadzie życia .
7 " mój prąd " może przyspieszyć zwrot z inwestycji w pv nawet o ponad rok .
3 przepis na herbatę homeopatyczną .
5 a wynika to z ustawowej metody waloryzacji kapitału na nasze przyszłe świadczenie emerytalne .
5 dlaczego uczniowie mają płacić za błędy dorosłych ?
2 w artykule dowiemy się skąd pochodzi i o co w tym wszystkim kaman .
1 choć zginęła , zanim jeszcze bolszewicy okrzepli u władzy , w ubiegłym roku padła ofiarą ustawy dekomunizacyjnej : skuto upamiętniającą ją tablicę .
5 zaznaczyli jednak , że wraz z rozwojem cywilizacyjnym pojawiać się będą nowe profesje , np . trener . .
7 japonia rozpoczęła testowanie najszybszego na świecie pociągu pasażerskiego . .
6 piłkarz lokomotiwu moskwa został doceniony przez komitet wykonawczy rosyjskiej federacji piłkarskiej .
4 dużo większym problemem jest natomiast zakup samochodu z zagranicy .
3 crispr to większa rewolucja niż antybiotyki .
0 top 10 - najlepsze role elizabeth taylor .
1 gegen jede verträgliche willkür " ( z powrotem do rzeszy !
2 zapraszam na tosty francuskie z chałki , do tego pieczone plastry boczku i jako sadzone .
5 systematycznie mamy do czynienia z protestami różnych grup pracowniczych upominających się o swoje prawa .
6 polacy brutalnie wybudzeni ze snu o igrzyskach .
4 pamiętacie nabuzowanego pana z porshe który zatrzymał auto na autostradzie ?
3 ma ona aż trzy zalety .   pomaga ocenić ryzyko zachorowania na nowotwór , jest znacznie tańsza od dotychczas stosowanych analiz i dostępna dla   każdego .
0 sprawdź , czy znasz kinowe uniwersum marvela !
0 karate kid 1 - kultowy film lat 80 ma kontynuację .
7 jest ogromna i ma niezwykłą orbitę .
3 nfz odmówiło refundacji leku dopuszczonego w ue , wykopefekt potrzebny ! .
1 gdzie naprawdę znajduje się grób świętego piotra ? .
1 najmłodsza zabójczyni w historii - potworne zbrodnie mary bell .
3 start - upy z polski opracowują rozwiązania diagnostyczne wykorzystujące algorytmy uczenia maszynowego .
2 na wszystkich chętnych czeka specjalny szlak turystyczny po lokalnych fabrykach czekolady .
7 część 1 ponieważ będzie to dużo materiału , a nie chciałbym wrzucać książki .
1 aby uczcić historyczny moment , powitać nowe milenium , w sylwestrową noc dokładnie o północy w pekinie zabił ogromny , liczący ponad 580 lat dzwon .
2 czy chcesz przygotować się na ewentualny głód na świecie ?
6 natura jest naturą , zawsze będzie istniało pewne zagrożenie .
6 największy wpływ na podejmowanie przez seniorów decyzji o aktywnym trybie życia ma wykształcenie ( 39 , 6 proc . ) , lokalna społeczność ( 23 proc . ) oraz zaangażowanie w stałą grupę zainteresowań ( 18 , 2 proc . )
2 puszyste , delikatne z dużą ilością sera i jabłek .
0 czarnobyl - analiza miniserialu .
6 nie wszystko zależy jednak od " piastunek " .
1 szerszy opis w pierwszym komentarzu
5 sytuacja warszawskich pracodawców , szczególnie zatrudniających tak zwane " niebieskie kołnierzyki " ( pracowników branż niewymagających wysokich kwalifikacji ) jest na początku 2019 roku bardzo trudna .   stopa bezrobocia w stolicy to zaledwie 1 , 5 % i nic nie wskazuje na to , że miałaby w . .
6 w inaugurującej serii spotkań manchester united podejmie chelsea
7 francja przeznaczy 700 mln euro na obronę kosmiczną .
0 żywot briana - film fabularny z 1979 roku zrealizowany przez grupę monty python .
3 osoby na wózku inwalidzkim nie są przybyszami z innej planety .
5 jak przetrwać w znienawidzonej pracy ?
3 jest to proste narzędzie , które ma pomóc wrócić do pełnej sprawności osobom po urazach nadgarstka .
4 gdy natrafiasz na gradobicie jadąc autostradą .
5 dla sprzątaczek szpital jest jak obóz pracy .
0 wiem , że wyborcza , ale dodatek dla # rozowypasek
7 uber air i podniebne taksówki w trzech miastach w 2020 roku .
5 będą opóźnienia w dostarczaniu przesyłek .
5 wreszcie ktoś postanowił usadzić związkowców .
0 jednak pokonanie trudności technologicznych i skonstruowanie pojazdu , który zapewniłby człowiekowi odpowiednie warunki podczas pobytu na czerwonej planecie , wydaje się coraz bliższe .
1 sprawa pokazuje , jak duży jest wpływ ciemnych epizodów historii na współczesność , nawet w krajach o zaawansowanej technologii i pragmatycznym podejściu do handlu .
6 jak to jest możliwe w lata od zakończenia imprezy ?
0 trwają poszukiwania osób zamieszanych w sprawę .
1 jak zmieniali się polacy na przestrzeni dziejów : od wczesnego średniowiecza do xix wieku ?
6 real madryt z transferowym rekordem !
0 polski aktor - morderca w modnym , był jednym z najbardziej obiecujących aktorów końca lat 60 .
1 noc świętojańska , czyli gdzie w europie wciąż wije się wianki ? .
1 hrabiowska siedziba we wsi żemłosław przetrwała dwie wojny światowe , a popadła w zaniedbanie za władzy łukaszenki .
3 w amerykańskim vancouver odnotowano 65 potwierdzonych przypadków odry .
7 przelot organizuje firma , która ma w metropolii gzm własną elektrociepłownię , dostarczającą energię do zabrza i bytomia , a także sieć punktów ładowania samochodów elektrycznych .
4 codzienne refleksje 18 latek w audi .
7 telefon został wyceniony na 769 euro , czyli koło 3300 złotych .
2 63 - letni mężczyzna został stracony na krześle elektrycznym .
3 po jakim czasie od zażycia leku można napić się alkoholu ? .
5 szczególnie że tę informację często przekazuje szef , przekonany , że wręczenie komuś wypowiedzenia to czynność porównywalna z wyłączeniem maszyny , która chwilowo nie jest mu potrzebna .
6 praca na drągach powinna odbywać się pod okiem trenera który pomaga uzyskać prawidłowy dosiad .
6 zainaugurowano rządowy program .
5 dlaczego zachód wciąż nie radzi sobie .
4 zawsze chodziło o ten sam model .
2 spożywanie syropu glukozowo - fruktozowego może być przyczyną nowotworu .
2 przepisów na dania z batatami jest całe mnóstwo .
0 ten postanowił wspiąć się na el capitan .
5 santander bank polska planuje do końca 2019 roku przeprowadzić zwolnienia grupowe , które obejmą do 1 , 4 tysiąca pracowników , co stanowi około 11 procent zatrudnionych !
1 największa i najgłośniejsza ze wszystkich egzekucji przeprowadzonych w palmirach miała miejsce 20 i 21 czerwca 1940 ( . . ) .
4 46 - latka z urazami została przewieziona do szpitala .
3 bakterie mogą podróżować w atmosferze na odległość tysięcy kilometrów i nie potrzebują do tego pomocy ani ludzi , ani zwierząt .
3 brak dostępu do odpowiedniego leczenia może też negatywnie wpływać na psychikę pacjentów .
2 koreańskie smaki i potrawy z powodzeniem wkradają się także na polskie stoły .
4 dramatyczny film o kupie , siku i wszystkim co najgorsze na pokładzie . .
3 mononukleozę zakaźną nazywa się " chorobą pocałunków " . .
6 nie wiedzą tylko jak działa nfl . .
2 polacy coraz częściej jedzą na mieście - w zeszłym roku ' przejedli ' 36 mld zł .
2 zupa eksploduje , gdy kelnerka próbuje wyciągnąć zapalniczkę .
1 przez wiele godzin samotnie bronił wyznaczonego mu odcinka .
2 marcin kisielewski to człowiek , którego nazwisko zobowiązuje do wykonywania swojej pasji .
2 od 1989 r . współpracował m . in . z brytyjskim dziennikiem " the guardian " .
0 jackman powróci jako wolverine ? .
4 przerażenie inspektorów wzbudziły elementy cierne hamulców , pęknięcia i odkształcenia poprzeczek naczepy oraz wszechobecną korozję wpływającą na sztywność i wytrzymałość konstrukcji . .
1 trudno powiedzieć , czy alfred trzebinski wyznawał jakiekolwiek inne zasady moralne
2 w składzie batonika jest cukier trzcinowy co wskazuje na to ,   że jednak . .
7 jak działa kalkulator mechaniczny .
4 prawdopodobnie jest to kolejna odmiana limuzyny z monachium .
3 biotechnologia robi coraz większe , zdumiewające postępy ❗ ️ naukowcy / inżynierowie genetyczni opracowali klatkę złożoną z białek , we wnętrzu której , jak mają nadzieję będzie można dostarczać leki kierowane do konkretnych miejsc w organizmie .
5 nasza gospodarka rozwija się dzięki polakom .
7 randers ocenia znacznie dokładniej niż imo onz
2 tym razem propozycja na bruschetty z awokado .
6 polak odniósł swoje pierwsze zwycięstwo w formule 1 właśnie na torze circuit gilles vilenueve w 2008 roku w barwach bmw sauber .
6 ekstraklasa sprzedała prawa mediowe na kraj i zagranicę na lata 2019 - 2021 . .
7 doskonale sprawdza się w miejscach gdzie nie ma bezpośredniego dostępu do sieci energetycznej a także w instalacjach solarnych .
6 global krav maga academy - uchwyty nadgarstków trening krav maga .
5 holenderski rząd chce wprowadzić przepis , który pozwoli dojeżdżającym do pracy rowerem ubiegać się o 19 eurocentów ulgi za każdy kilometr w drodze do ich firmy i z powrotem .
5 masowy problem w firmach w polsce .
2 tofu w mięsnym sosie - resident evil 2 remake .
4 mężczyzna był pod wpływem dopalaczy .
2 emirates otwiera własną , gigantyczną farmę żywności .
3 od 2021 r . we francji nie będzie dopłat do leków homeopatycznych .
2 jedyna osoba , której wszystko na wypoku się podoba została zbanowana .
5 ten stan rzeczy postanowiła zmienić firma lelo , która oferuje swoim pracownikom urlop na autoerotyzm .
2 ulepszacze w żywności , które źle wpływają na zdrowie .
1 ale o samych poglądach tej wielkiej postaci niewiele się mówi .
5 " pensja " więźniów waha się od niecałego dolara do kilku i jest niższa niż minimalna stawka na rynku - czyli 7 , 25 $ / h
0 scarlett johansson , jeremy renner , danai gurira , don cheadle i chris hemsworth odpowiadają na ponad 50 najczęściej wyszukiwanych pytań na temat marvela i mcu .
0 wywiad z krisem rudolfem , który dwa razy przeżył śmierć kliniczną .
1 stosowane wówczas zwroty adresatywne nazywane były przez cudzoziemców " tytułomanią " .
2 10 przykazań na kolejne 12 tygodni .
4 dwa tramwaje i samochód osobowy zderzyły się w śródmieściu .
5 potem płacz że brakuje pracowników na rynku .
3 rozwarstwienie aorty piersiowo brzusznej - jak to . .
0 sztolnia soboń - kompleks riese - . .
0 my zaś , zazwyczaj , zupełnie nie zdajemy sobie sprawy , niektóre szczegóły wyłapując dopiero za trzecim obejrzeniem … gdy już ktoś pokaże nam je palcem .
1 niejednokrotnie donoszono na nią .
3 próchnica niszczy nie tylko zęby .
6 dlaczego warto w wakacje " ruszyć pupsko " z głową ?
6 wojewoda śląski przychylił się do wniosku policji o zamknięciu stadionu dla kibiców gości , czyli zwolenników lecha poznań .
5 amazon zatrudni w polsce na święta dodatkowe 7 , 5 tys . pracowników . .
0 arasz przygotował zestawienie filmów , które wprowadzą cię w odpowiednią atmosferę .
5 bardzo często klient zaznacza na rysunku fazy .
6 przyjął 260 ciosów i na skutek licznych urazów głowy nie odzyskał już przytomności .
4 renault megane rs trophy - r najszybszym autem przednionapędowym na . .
4 shl m11 - polski motocykl klasy 175 cmł produkowany w latach 1961 - 1968 w zakładach kzwm polmo - shl w kielcach
2 systematycznie od lat osiemdziesiątych są przeprowadzane badania wykorzystujące wieloskładnikowe związki . .
1 " nazywają mnie śmierć " ( klester cavalcanti ) .
2 po zwycięstwie związanym z chipsami doritos proponuje nagłośnienie sprawy .
7 " kamień milowy na drodze do elektromobilności " .
3 już wiadomo , że zbiórka została zakończona sukcesem .
7 szef msz turcji : nie wycofamy się z kupna s - 400 .
1 film po rekonstrukcji cyfrowej , full hd rok produkcji : 1958 dobry film i trochę historii można poznać .
2 obiad ważący od 2 do 10 kg ktoś spróbuje
5 strój firmowy - element kreujący wizerunek firmy .
5 poznaj najgorętszy trend podróżniczy w biznesie .
5 nadal aktywnie poszukiwani są fachowcy , którzy mogą liczyć na atrakcyjne wynagrodzenie oraz dodatkowe benefity - wynika z wypowiedzi ekspertek z michael page .
7 have you ever wondered just what happens after you flush the toilet on a cruise ship ?
3 nanocząstki wykazują silne działanie antybakteryjne , aktywność przeciwwirusową i przeciwnowotworową .
1 frézier w 1714 roku skrzyżował dwa gatunki poziomki fragaria virginiana ( poziomka wirginijska ) i fragaria chiloensis ( poziomka chilijska ) , dzięki czemu wyhodował nowy gatunek , który dziś znamy jako truskawkę .
1 domagał się zwrotu tej dawnej siedziby rodzinnej nad renem , ale sąd w koblencji odrzucił we wtorek jego roszczenia .
2 wypluwasz i wyrzucasz pestki arbuza ?
7 " wykonane zostały prototypy wszystkich elementów pracy rozwojowej ( . . ) "
7 ken munro pokazuje jak słabo zabezpieczone są urządzenia gromadzące nasze dane i jak łatwo jest je zchackować .
6 fani bili brawo i wykonywali przyjazne gesty , co tylko potwierdza , że biało - czerwonym nie zagraża niebezpieczeństwo ze strony kibiców .
7 rosyjski okręt podwodny przeciął kabel dostarczający internet . .
2 z wyglądu była bowiem biała lub czarna . .
1 uroczystość wręczenia odznaczeń - odpowiedników medalu sprawiedliwy wśród narodów świata - odbędzie się 19 czerwca w warszawie .
6 aleksadra kieliszkowska o swoich emocjach i przeżyciach związanych ze startem mateusza na mistrzostwach świata the world ' s strongest man # kieliszkowski # strongman # wsm
3 wyścig przez londyn z wątroba do przeszczepu .
6 mimo licznych błędów biało - czerwoni pokonali 3 : 2 argentynę .
2 " dziś sprawdzimy ile tak naprawdę chemii jest w mięsie .
0 31 filmów o fotografii na długie wieczory .
6 jak to co , sobota , a o co chodzi ? - odpowiedział arbiter .
1 wołyńskiej dywizji piechoty ak .
3 naukowcy nie potrafią wyjaśnić pewnej różnicy dzielącej mózgi mężczyzn i kobiet .
0 i oczywiście na wiedzy nabytej , czyli tej z literatury , z rozmów z ludźmi . .
7 przeprogramowani . pl - szersze spojrzenie na programowanie .
3 jest to dla mnie niezwykle pilne .
7 jak przekaz telewizyjny z lądowania apollo 11 dotarł na podkarpacie .
7 najlepszymi prockami do photoshopa już nie są intele , tylko ryzen 3000 .
7 byli moderatorzy treści na facebooku po raz pierwszy mówią o swoich warunkach pracy .
5 od stażu pracy zależy miedzy innymi prawo do urlopu wypoczynkowego i odprawy emerytalnej .   nie wlicza się do niego zatrudnienia na podstawie umowy zlecenia czy okresu prowadzenia działalności gospodarczej .
6 można w tych wypowiedziach bazować na faktach , a można też ( co robi większość ) rzucać . .
2 boczkowa eksplozja - czyli twoja dieta na ten weekend .
3 e - papierosy mogą upośledzać funkcjonowanie dróg oddechowych .
0 różowa bije chłopaka w samolocie za to , że spojrzał na inną . .
1 63 miejsca gdzie do dziś możesz zobaczyć ślady powstania .
1 miały służyć obronie przed niemcami , nigdy jednak nie dano im odegrać tej roli .
7 opóźniają się też prace remontowe dworca pkp .
2 sól himalajska to przekręt , który ma wyciągać z ludzi kasę .
6 nba : houston rockets zatrudnia trzech rookies .
5 zwalniają się głównie etaty po emerytach .
6 śmierć bjorna labrechta odsunęła na drugi plan rywalizację sportową , ale kolarze ostatecznie dokończą wyścig .
5 hejt jest wtedy , kiedy żyjesz z czyichś podatków i mówisz mu : " nie da się " .
7 najpierw kup , a dopiero potem powiemy ci za ile ? .
2 czy certyfikowane rogale naprawdę są takie dobre ?
5 pensje polaków wciąż dzieli przepaść od pensji osiąganych w europie .
4 policja szuka sprawcy tragedii .
5 czy jakaś kolejna piramida albo oszustwo ?
5 lekarze jednak szybko ustalili , ze był to wypadek . .
3 terapia genowa zolgensma dopuszczona do stosowania w przypadku rdzeniowego zaniku mięśni kosztuje ponad 2 , 1 miliona dolarów .
1 opricznina - tajna policja iwana groźnego .
1 wiadome jest tylko jedno - na pewno nie 6 milionów "
7 uber przetestuje latające taksówki na prąd .
1 od dziś każdy może go zobaczyć w muzeum archeologiczne w gdańsku
6 do pięknego , dramatycznego boju doszło pomiędzy michałek syrowatką a rafałem " wojownikiem " jackiewiczem w ełku .
0 mutanci marvela dopiero po zakończeniu fazy . .
5 " safety first " - czy aby na pewno ?
3 15 osób jest hospitalizowanych .
7 po raz pierwszy od 7 lat wpływy ze sprzedaży smartfonu stanowią mniej niż połowę przychodów apple .
3 takie wypadki zdarzają się nie tylko w elektrowniach , lecz także w miejscach , o których nie słyszy się często , pomimo że częścią przemysłu jądrowego .
0 stanowią katalog nieco egzotyczny , ale zawsze ciekawy , a nawet fascynujący . .
6 rosyjski siatkarz obraża polaków .
1 xd polskie fora obrazkowe przewidziały prawdę historyczną już wieki temu - marszałek piłsudski wielkim zbrodniarzem wojennym był ; - )
1 miasto tkaczy w zgierzu to miejsce , które jest pomijane w przewodnikach turystycznych .
5 sprawdź , na jakie zwody budowlane jest zapotrzebowanie na rynku pracy w roku 2019 .
2 sernik jaglany na zimno - i love bake .
1 naukowcy , żołnierze i funkcjonariusze , politycy ?
5 sprawę prześwietlił karol z kanału " szukam pracy "
3 cierpi na nią nawet 1 / 4 polaków .
4 renault lubi eksperymentować z nowoczesną technologią , co marka pokazuje za pomocą różnego rodzaju modeli koncepcyjnych , takich jak trio ez - go , ez - pro i ez - ultimo .
0 zabawy z czasem christophera nolana .
6 zespół rezerwowy polski pokonał pierwszy skład brazylii .
6 ten , kto właśnie rozmawia z chelsea , frank lampard - stwierdził legendarny napastnik .
2 natomiast równie smaczne są te przygotowane w domu .
7 oto historia fotografa nazwiskiem greg benz , który wraz z …
7 ministerstwo infrastruktury odpowiedziało , że dostrzega problem i pracuje nad zmianą przepisów w tej sprawie .
2 krem z pieczonej dyni i pomidorów z syropem klonowym .
2 posiłki z zamkniętej wczoraj jadłodajni " średzianka " w środzie wielkopolskiej trafiały do repatriantów z ośrodka adaptacyjnego , pacjentów szpitala i przedszkolaków .
5 kierownicy zmieniają zdanie po kilka razy , jak układać na palecie .
7 bezzałogowy samolot zasilany tylko energią słoneczną , zaprojektowany przed studentów akademii górniczo - hutniczej miał swoją premierę i przeleciał nad krakowem .
1 kolejna legenda , którą poznacie w naszym cyklu artykułów , związana jest z katedrą pod wezwaniem świętego jana chrzciciela , czyli z jednym z najbardziej charakterystycznych i najważniejszych budynków w mieście .
3 nasłonecznienie to nie tylko produkcja witaminy d ale też innych substancji o pozytywnym wpływie na zdrowie .
6 18 - letnia tenisistka stołowa została mistrzynią europy juniorek .
3 naukowcy dowiedli , że lęk towarzyszący nerwicy nie jest pojęciem czysto psychologicznym , ale odzwierciedla też pewne
2 pomarańczowy pudding jaglany to szybki i prosty sposób na zdrowy deser lub śniadanie .
4 ac schnitzer jest jedną z najbardziej znanych firm modyfikujących samochody marki bmw .
7 pod koniec roku , firma przekaże dla tego programu także dedykowane oprogramowanie testowe .
6 w sobotę zawodnicy damy radę inowrocław rozegrali łącznie 4 spotkania .
7 polski startup , wykorzystujący sztuczną inteligencję startuje z programem .
3 przez godzinę przetacza ponad 350 litrów krwi .
1 stalin zafascynowany myszką , " wilk i zając " tylko dla dorosłych . . .
6 trójkolorowi bardzo pewnie ograli arabię saudyjska .
1 słynni bossowie # 05 : meyer lansky . .
1 27 listopada 1095 na błoniach za murami clermont , francuskiego miasta w owernii , zgromadziły się setki duchownych , rycerzy oraz mieszczan , aby wysłuchać orędzia papieża urbana ii .
7 prof . sandra pascoe ortiz z universidad del valle de atemajac wymyśliła nowe zastosowanie dla opuncji .
7 w polsce powstaje pierwszy sklep spożywczy bez kasjerów .
0 król lew - recenzje już w sieci .
2 gdy pierwszy raz zrobiłam swój domowy paprykarz , nie spodziewałam się , że będzie taki smaczny .
5 wynika z niego jasno , w polsce w 2030 roku zabraknie około 4 milionów pracowników .
3 pacjent zmarł w przychodni w będzinie .
7 w zamian oferuje wysyłkę plików na czytnik przez e - mail .
7 apple kontynuuje krucjatę przeciwko niezależnemu serwisowi iphone ` ów .
0 podczas comic - conu włodarze marvel studios ujawnili tytuły 4 . fazy mcu .
0 a może tak przerażający , że po seansie mówimy sobie " nigdy więcej " ?
3 koniec z uciążliwymi zastrzykami ? .
7 po opracowaniu dokumentacji z tego ostatniego testu możliwe będzie wprowadzenie pocisków do produkcji .
1 jakie wydarzenia i decyzje dały radę tak pokierować całą wyprawą wojenną , by obległa i zdobyła inne miasto w innym państwie , niż to było planowane ?
4 odebrała samochód od mechanika .
6 bartłomiej drągowski rozgrywa kapitalne zawody w meczu interu mediolan z empoli w ostatniej kolejce serie a .
4 lykan hypersport dołączył do floty policji abu dhabi .
7 wylewane stropu w skali modelowej .
5 wstrząsający reportaż o traktowaniu pracowników firmy sante .
2 nawet jeśli nie   masz maszynki do   lodów .
1 tak mogłaby się zaczynać baśń albo powieść fantasy , tymczasem uczeni przekonują , że to opis świata w okresie karbonu przed 359 - 299 milionami lat .
5 praca do wzięcia od ręki dla każdego .
3 niektóre skutki wymagają przeszczepu rogówki
3 pod koniec roku chcemy sprowadzać 100 kilogramów konopi w miesiąc - zapowiada tomasz witkowski , menedżer na kraj w spectrum cannabis .
2 peter czerwinski , mistrz jedzenia na czas .
4 kierowcę w płonącym aucie ratują inni kierowcy z gaśnicami - wideo z akcji .
4 nieograniczony bangers emmen 30 - 3 - 2019 kompilacja 2019 ase nieograniczony bangers otwieracz sezonu na speedway emmen , dzień z dużą ilością soczystych kolizji .
6 przed wami agnieszka radwańska , jakiej nie . .
4 rodzina postanowiła obwinić za tę sytuację nikogo innego tylko producenta samochodu .
2 właściwości lecznicze rabarbaru .
3 oznacza to , że ponad setka osób musi zostać teraz przebadana pod tym kątem .
6 na półmetku legitymował się wynikiem 20 . 51 .
0 tessar 50 mm / f 2 . 8 to typowa stałka montowana jako obiektyw kitowy do aparatów fotograficznych practica .
3 według niego to właśnie usługami powinniśmy martwić się znacznie bardziej niż cenami np . warzyw .
6 fernando morientes : " jestem przekonany , że polscy kibice będą chętnie . .
7 problemem - jak podkreślają eksperci - jest jednak niezmiennie ich pozyskanie i zabezpieczenie , zanim zostaną zniszczone .
1 w powszechnej opinii to zagłada żydów w czasie ii wojny światowej .
6 karolina nie potrafiła poradzić sobie z techniką meksykanki .
5 brytyjczycy zastanawiają się czy takie osoby w ogóle powinny mieć szansę na zatrudnienie w szpitalach bez wymaganego stopnia znajomości języka .
6 to spotkanie przejdzie do historii ! ! !
7 udało się pomóc ponad 200 tys . ofiarom ransomware , które zaoszczędziły łącznie ponad 100 mln dolarów .
6 grzegorz krychowiak przeznaczył kwotę 750 tys . złotych na rozwój internetowej platformy odioom ułatwiającej kontakty pomiędzy osobistymi trenerami fitness a ich potencjalnymi klientami .
5 klucz do sukcesu - 3 dniowy tydzień pracy [ en ] .
4 po niedawny odświeżeniu clio teraz renault bierze się za odświeżenie espace ' a , lecz zmiany są kosmetyczne i jedynie odmłodzą troszeczkę model
1 będzie mi bardzo miło , dziękuję .
2 książka kucharska moma ujawnia ulubione posiłki znanych artystów .
4 młody chłopak transmituje na żywo samobójstwo na autostradzie .
6 43 i 45 - tyle lat liczą już sobie najstarsze rekordy polski wśród mężczyzn , które w czasach głębokiego prl - u wykręcił długodystansowiec bronisław malinowski .
7 każdy trzeba poprawiać - mówią sędziowie .
4 nowe problemy dla właścicieli elektrycznych hulajnóg .
2 ponad to tlenki wpływają szkodliwie na białka i lipidy .
5 warto dokumentować kwalifikacje .
5 w unii europejskiej w ub . r . średnie godzinowe koszty pracy w całej gospodarce wyniosły 26 , 8 euro .
1 pamięć o powstaniu warszawskim - co zmieniło się przez 15 ostatnich lat ? .
2 dieta wątrobowa należy do najważniejszych
6 spektakularne , tym bardziej z ust właścicielki zespołu , było gdy bez zbędnego pudrowania rzeczywistości odpowiedziała na pytanie , czy kubica jeszcze będzie w stanie , po raz drugi w karierze , wygrać jakikolwiek wyścig grand prix .
7 niedawno doszły do nas wspaniałe wieści o pomyślnym dziewiczym locie największego samolotu , jaki powstał w historii lotnictwa , a teraz firma stratolaunch potwierdziła , że ta zjawiskowa maszyna trafiła na sprzedaż .
5 a , no i trzeba wciskać bogatym klientom książki .
0 najciekawsze premiery miesiąca : luty 2019 .
2 na szczęście dzieci nie zdążyły spróbować - napisała pani ewa , która na facebooku podzieliła się zdjęciami tego , co znalazła w kartonie z napojem z biedronki .
1 jak amerykańskie lotnictwo zaatakowało armię czerwoną .
2 boję się , że chłopaki się zwiną więc pomóżcie i wykopcie niech świat o nich usłyszy !
4 start w katowicach i rajd w kierunku niemieckiej granicy .
3 nadmierne spożywanie cukru nie sprzyja wystąpieniu raka .
0 ile razy zastanawialiście się nad . .
0 chodzi o zarzut upicia i molestowania 18 - latka .
0 zagłada ludzkości i to , co po niej , to od zawsze doskonały temat dla pisarzy i filmowców .
1 po stu latach wreszcie wiadomo ( . . ) zając
3 dwa lata temu zarejestrował się jako potencjalny . .
5 konkretnie są drugie najwyższe po branży paliwowej .
5 lotos poszukuje doświadczonego kucharza , który bez problemu przygotuje posiłki dla 100 pracowników platformy wiertniczej .
1 archeolodzy z uniwersytetu jagiellońskiego w krakowie opracują przewodnik po podkarpackich pobojowiskach , publikacja będzie miała formę aplikacji mobilnej .
4 65 - letni kierowca brał udział w kolizji .
7 produkcja cd projekt red trafi na …
6 zasada rooneya przy rekrutacji w angielskich klubach . myślałem , że liczą się przede wszystkim kompetencje , a nie kolor skory . .
0 netflix wychodzi poza internet .
4 bentley na nowo definiuje wzorce .
5 minister elżbieta rafalska zleciła w lipcu państwowej inspekcji pracy ( pip ) skontrolowanie polskich centrów amazona .
5 chodzi o osoby , które " zagrają " chorych podczas zajęć oraz wezmą udział w egzaminach dla studentów .
7 dysk wd800jd który ktoś otwierał w warunkach do tego nie przeznaczonych , przy okazji zostawiając kurz , rysy i odciski palców na talerzu .
6 wimbledon - kubot w ćwierćfinale debla .
6 trener kadry serbii docenił klasę polskich siatkarek , które przegrały z jego zespołem 1 : 3 w kwalifikacjach olimpijskich we wrocławiu .
4 kobiety za kierownicą " dużych " - kiedyś rzadkość i ciekawostka , dziś już prawie norma .
2 powszechny niedobór składników mineralnych .
3 halny wieje i przynosi złe samopoczucie .
0 jak dla mnie jeden z najlepszych klipów w historii reklamy tv . . dodawajcie własne propozycje
2 produkcja mięsa jest obecnie pięciokrotnie wyższa niż na początku lat 60 ' - od 70 mln ton do ponad 330 mln ton w 2017 roku . 1 / 3 brytyjczyków twierdzi , że albo przestała jeść mięso , albo zmniejszyła ilość spożywanego mięsa .
7 fso polonez 2000 rally pojawił się na trasie pzm 76 .
7 czy amerykanie porzucili energetykę jądrową .
0 ogloszono to podczas panelu marvela na tegorocznym san diego comic con .
4 youtube 56 - letni rumun pomylił wyjazdy z parkingu .
2 najlepsza szalona kanapka z dużą ilością sera !
2 hodujemy sobie małego ludzia na nasze podobieństwo .
4 policja ostro bierze się za tych kierowców .
0 fragmenty filmu zemsta frajerów - " to będzie świetny rok " .
1 recenzja trzech anglosaskich mieczy .
1 ambasador ukrainy w polsce andrij deszczyca powiedział , że ukraina chce doprowadzić do godnego upamiętnienia ofiar rzezi wołyńskiej .
1 mężczyzna podejrzany o zabójstwo 10 - letniej dziewczynki z dolnego śląska zatrzymany - informuje źródło pap zbliżone do śledztwa .
1 o sprytnej sowieckiej manipulacji , która dopiero teraz wyszła na jaw .
4 wiceprezes stowarzyszenia akcjonariuszy zapytał wprost : " gdzie jest ta ofensywa modelowa ?
3 noce w aptece nie są spokojne , a czasem ruch jest większy niż w dzień .
4 porsche w generacji 991 modelu 911 pokazało , że granice można przesuwać i limity nie istnieją .
5 na czym może polegać , kto jest za i czy ma to sens ? .
4 rząd ma uruchomić dopłaty do zakupu samochodów , . .
1 twórca przełomowych wynalazków , do dziś stosowanych na całym świecie . "
6 czy daniił kwiat wróci do red bull racing ? .
6 jak marek rejmund został napastnikiem .
6 chodzi o przerwy na wideoweryfikację spornych sytuacji , czyli tzw . var .
4 z jednej strony zachowanie bogactwa i różnorodności dzikiej przyrody , a z drugiej rozwój cywilizacji - czy da się połączyć te dwa obce sobie światy ?
2 firmy mięsne z polski sprzedały w tym roku w stanach zjednoczonych niemal o połowę więcej wieprzowiny niż w roku poprzednim .
6 liga narodów siatkarek : polska przegrywa z usa .
3 nowa szczepionka przeciwko grypie .
1 w kompleksie bunkrów w mamerkach otwarto nieczynną od lat studzienkę .
4 firmy ubezpieczeniowe korzystają z niewiedzy klientów i oferują często nie pełną wartość należnego odszkodowania .
7 jak informuje rmf fm , przyczyną był uszkodzony silnik .
7 jej wyrobienie kosztuje w przeliczeniu ok . 15 tys . zł .
5 jest wciąż wiele firm chętnych do zatrudniania .
3 prokocim : największa inwestycja medyczna w europie na finiszu .
0 z budżetem nie większym niż 200 dolarów , stworzył wiele hitów , które rozsławiły wakaliwod .
7 dane pochodzą z dzienników urzędowych - zarówno w biuletynie zamówień publicznych , jak i w europejskim dzienniku zamówień publicznych ted .
4 film ( + plakat ) z motocyklowego grand prix zakopanego : wyścig drogowy z 1946 r .
1 rozpoczął on represje niewinnie oskarżonych przez bezpiekę .
1 okazuje się , że ta najkrótsza trwała 38 minut i pochłonęła pół tysiąca ofiar ( wszystkie po jednej stronie konfliktu ) .
2 to ciasto jest idealne podczas wielkanocy , ale nie tylko .
6 rewanzowy mecz polfinalowy pucharu anglii , 96 minuta , 2 - 1 dla watford ( 2 - 2 w dwumeczu , awans leicester na moment strzalu karnego ) , leicster nie wykorzystuje karnego i po kontrze traci bramke na wage awansu do finalu .
6 94 - letni mistrz judo twierdzi , że swoją witalność zawdzięcza praktyce : . .
2 jedni twierdzą , że łosoś norweski to najbardziej toksyczna żywność na świecie .
1 dopiero kiedy w połowie stulecia pojawiły się " szkoły dla obdartusów " , tysiące dzieci zdobyło szanse na to , by nauczyć się pisać i czytać .
5 chcesz pracować w google , apple albo ibm ?
2 gis wycofuje ze sprzedaży wafle ryżowe .
3 czym jeszcze zajmuje się proktolog ?
0 aby uczcić finałowy sezon serialu , hbo wybrało 18 artystów z całego świata i powierzyło im wykonanie nowych wersji legendarnych artefaktów z westeros - wśród wybranych znalazła się polska pracownia rextorn metalwork !
6 ekstremalna wycieczka łodzią po wąskiej rzece .
3 świat nauki patrzy na niezwykłe dziecko .
6 wbo nie anuluje wyniku walki w rydze krzysztofa głowackiego z łotyszem mairisem briedisem w półfinale turnieju world boxing super series wagi junior ciężkiej i o mistrzostwo świata tej federacji - poinformował ringpolska . pl .
4 przed chwilą dotarła do nas tragiczna wiadomość .
3 pierwsze objawy udaru słonecznego .
5 w rubryce " powód " wpisał : zdiagnozowany rak .
1 to był największy okręt , jaki polska marynarka wojenna   utraciła w całej swojej historii .
3 tymczasem to jest składnik niezbędny dla naszego zdrowia .
6 jeden z większych powrotów w historii hokeja .
3 ważne w świecie kardiologii organizacje non - profit zmieniły swoje zalecenia względem zażywania codziennych , małych dawek aspiryny w celu zapobiegania chorobom serca .
7 arta tech likwiduje chmurę w czytnikach inkbook .
7 smartfon jako przedłużenie naszego " ja " .
6 problem rowerzystów , którzy ignorują obecność dróg dla rowerów nie jest nowy , ale staje się coraz bardziej widoczny .
2 po jedzeniu , zamiast czuć się lepiej , czujemy się jeszcze gorzej .
3 w 2018 r . ponad 40 tys . osób uchyliło się od szczepień .
0 brazylijskie filmy pozwalają widzowi dotknąć bogatej kultury ameryki południowej .
7 po wielu poważnych wyciekach i kontrowersjach związanych z wykorzystywaniem danych użytkowników w przemyśle technologicznym , google zostało niejako zmuszone do podjęcia poważnych kroków mających na celu poprawę bezpieczeństwa i prywatności .
7 już ponad cztery tysiące osób ma w swoim ciele chipy wielkości ziarna ryżu , bardzo wielu chce do nich dołączyć .
0 bardzo dobre zestawienie , chociaż dodałbym kilka tytułów . .
6 henrikh mkhitaryan nie zagra w finale ligi europy z powodu bezpieczeństwa .
6 gliwiczanie prowadzili 1 - 0 , ale już po raz piąty w obecnym sezonie stracili gola w ostatnim kwadransie
0 120 filmów , które wczasach prl miały widownię powyżej 4 milionów widzów
2 bar kanapkowy elsie ' s w new jersey sprzedaje zdrowe , smaczne kanapki .
5 pikieta przed siedzibą amazona : " pracujemy na gorszych zasadach niż w niemczech " .
0 ilość kilerów w więzieniu musi się zgadzać .
3 błędy lekarzy i operacje , które nigdy nie powinny były się odbyć , doprowadziły do sytuacji , w której nasze dziecko umiera !
1 mimo to został dziś zlicytowany za 25 tys . euro .
1 próba zamachu się nie powiodła , a niedoszły zabójca został schwytany .
1 piętro wyżej w najlepsze trwała impreza
4 w latach 1978 - 1989 samochód marki polonez był wyznacznikiem pozycji społecznej , wyróżniał i nobilitował , dla wielu polaków pozostawał jedynie marzeniem .
1 koniec piastów - początek jagiellonów .
6 sposób na puszczanie powietrznych kółek na odległość 15 - 20 metrów i na głębokość do 10 metrów
1 potrzeba zachowania higieny osobistej raczej nie budzi już wątpliwości , przed wojną jednak trzeba było przekonywać rzesze polaków , by kąpali się choć raz w tygodniu .
2 coraz więcej głodujących na świecie .
3 od początku roku zmarło już 14 osób .
2 rynek spożywczy często zaskakuje nas nowościami .
4 nawet jeśli kierowca wykupił polisę oc .
7 nasa opublikowała archiwalne nagranie z lądowania na księżycu .
4 w krakowie pojawiły się kolejne urządzenia pomiarowe .
2 wraz z odchodami płynie olej z droższych restauracji , jest on wydobywany jak na filmie , rafinowany i sprzedawany dalej .
0 ten projekt zajął kilka miesięcy pracy .
1 sopocianka , łączniczka , sanitariuszka .
6 les 2 alpes 30 giugno 2019 - mountain of hell crash .
0 znajdziecie na nim głównych bohaterów oraz . .
2 gotowana świńska głowa w bagażu na lotnisku w atlancie ( eng ) .
1 mnóstwo znalezisk archeologicznych .
2 surströmming vs dwóch odważnych .
4 ' naszym największym sukcesem są spotkania z naszymi widzami ' - jeszcze dobrze nie wybrzmiały moje słowa z ostatniego filmiku , kiedy odezwał się do nas nasz widz i patron , voytek , zapowiadając się na następny dzień . .
6 polak potrzebuje pełnej mobilizacji kibiców .
3 bo zbyt długo zwleka z wezwaniem pomocy .
2 można też zjeść owsiankę , jajecznicę , albo smutny , odgrzewany kawałek pizzy … ale jednak króluje chleb .
0 joanna kulig - wywiad dla amerykańskiej telewizji .
2 ile cukru potrafią zjeść w dzieci w ciągu kilku godzin ?
1 tymczasem współcześni niemcy otoczyli go najprawdziwszym kultem - pisze historyk .
0 13 - minutowy niemy horror wyprodukowany w 1910 przez studio thomasa edisona .
1 stronomowie wykorzystujący teleskop alma zaobserwowali najstarszy znany nam przypadek łączenia się galaktyk .
1 po katastrofie w czarnobylu swoje życie narażali nie tylko robotnicy i ratownicy , ale też wysłani na miejsce fotografowie .
1 gdyby 8 listopada 1939 roku hitler nie skrócił swojego przemówienia , pożegnałby się z życiem .
6 najważniejsze zmiany w przepisach piłki nożnej , obowiązujące we wszystkich rozgrywkach od lipca 2019 .
4 w dniu dzisiejszym ( 19 . 05 . 2019 ) o godzinie 6 : 10 straż pożarna odebrała telefon o ogniu w miejscowości rzęsna w województwie zachodniopomorskim , w powiecie świdwińskim , w gminie połczyn - zdrój .
7 emmanuel macron , prezydent francji , idzie w ślady swojego przyjaciela , donalda trumpa , prezydenta usa , w kwestiach utworzenia armii kosmicznej do ochrony narodowych instalacji orbitalnych i przyszłych baz na księżycu .
0 wrzucam drugą część   mojej animacji na podstawie starej indyjskiej opowieści .
5 rekordowe 175 godzin - tyle bez przerwy przepracował polski lekarz .
1 badania poprzedziły budowę w tym miejscu toru przeszkód .
7 e - papierosy uszkadzają komórki macierzyste mózgu .
6 jak działa finansowe fair play uefa ? .
6 na celowniku gwiazdy premier league .
3 jedynym wyjątkiem jest witamina d i wapń .
5 wprowadzenie nowego grafiku jest spowodowane trudną sytuacją gospodarczą przedsiębiorstwa , które nie chce się jednak odważyć na zwolnienia pracowników .
0 oto obszerne zestawienie 35 najciekawszych filmowych premier 2019 roku .
3 w wielkanocny poniedziałek w usa stanie przed sądem elizabeth holmes - największa mistyfikatorka w historii doliny krzemowej .
2 mireczki już od dziś można wciągać rogale świętomarcińskie i pomagać w budowie kliniki onkologii dziecięcej w poznaniu !
2 weź dwie garści matematyki , wrzuć je do kociołka determinacji i zrobione .
5 w dwóch krajach unii same dodatki do płacy są wyższe niż cała pensja w polsce .
7 obecnie wiemy , że w przetargu pojawiły się dwie oferty , w ramach których możliwe jest zakupienie hełmów producenta z chorwacji ( sestan bush d . o . o . prelog ) lub chin . .
7 facebook i google również zbierają dane .
6 lechia gdańsk zagrała wielki mecz z broendby if w ii rundzie eliminacji do ligi europy .
0 pewnego razu przyjeżdża on do queens w nowym jorku , gdzie udaje biedaka , by znaleźć sobie żonę .
4 choć modernizacja tras różnej kategorii postępuje z roku na rok , to nadal aż 38 % z nich jestw stanie co najmniej niezadowalającym lub złym .
0 hollywoodzki operator wyszedł na wolność .
6 mówi też o swoich biznesach , o tym , jak radzi sobie z niepowodzeniami .
4 kierowca ciężarówki , która taranowała samochody na ruczaju wrócił już na drogi .
0 duże pieniądze , konkretnie 20 mln euro , chcą na ten cel przeznaczyć włoscy producenci .
2 bo w afryce dokładnie ustalić tego nie sposób .
7 w dwóch pierwszych odsłonach serii doom u dołu ekranu możemy podziwiać głowę głównego bohatera , która na bieżąco reaguje na aktualne wydarzenia , przy okazji informując gracza o aktualnej kondycji p …
1 jedyną instytucją niezależną w generalnym gubernatorstwie pozostał pck [ + audycja ]
3 wodne zmarszczki - z pewnością zauważyłaś / łeś je kiedyś u siebie w trakcie kąpieli , prysznicu czy stania na deszczu .
7 jest wiele różnych rodzajów ludzi i dla niektórych zyski z posiadania konta na facebooku są warte utraty prywatności - powiedział wozniak .
1 tuż przed śmiercią dowiedział się , że na jednej z transakcji oszukał go fałszerz z amsterdamu .
2 ciekawy przepis na ciasto 7 days z rogalikami o smaku czekoladowym .
5 brak rąk do pracy to problem , z którym musi się zmagać niemal wszyscy pracodawcy w polsce .
6 japoński piłkarz trafił do prochowiczanki prochowice przez facebooka .
0 dostęp do treści filmowych wydaje nam się pewniakiem , szczególnie od momentu spopularyzowania vod .
3 ewentualnie można być tak trochę .
2 idealne ciasto - proste , szybkie i pyszne .
6 w klasyfikacji wszech czasów lewandowski wyprzedził dwie legendy niemieckiej piłki - gerda . .
1 badania potrwają do końca września .
3 pierwsze objawy pojawiają się w okresie dojrzewania , przez co pacjenci uznawani bywają za osoby z natury mniej wesołe .
7 naukowcy stworzyli kilkumilimetrowego robota , którego działanie zbliżone jest do sposobu poruszania się meduz .
6 prawnik zabrał głos w sprawie rodzinnego zdjęcia byłego reprezentanta polski , co wyraźnie rozzłościło 39 - latka .
6 to tak naprawdę nagroda dla mojej rywalki .
7 projekt ocean cleanup jest ostatnią nadzieją ludzkości na poradzenie sobie z problemem niezliczonej ilości śmieci pływających w wodach światowych oceanów , które mają już powierzchnię połowy europy i wciąż się powiększają .
4 zatankował dwie " beemki " , za paliwo już nie zapłacił .
0 " spider - man : daleko od domu " - zwiastun i plakat widowiska ! .
3 terapia jest jednorazową infuzją , która trwa około godziny .
7 czy gra climbros przyciągnie graczy ?
5 co trzeci odprowadza składki na ubezpieczenia społeczne , czyli są zatrudnieni na podstawie umowy o   pracę lub zlecenie .
6 williams pracował nad rozwiązaniem problemów kubicy .
4 przyczyną tej " pomyłki " okazał się alkohol .
5 cywilizacja czasu wolnego czy bezrobocie i nędza ?
4 stop cham # 297 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
2 w dolnej saksonii w mieście bad iburg zamknięto rzeźnie , po tym , jak okazało się , że skupowała i przerabiała nie tylko bydło chore , ale także padłe .
1 egzekucja została przeprowadzona w nocy z 3 na 4 lipca 1941 ( . . ) .
2 kasza gryczana - królowa polskich kasz .
0 premierę produkcji zaplanowano późną wiosną .
4 od 25 maja 2019 , cofanie licznika to przestępstwo .
6 posiadający przed weekendem taki status ekipy śląska wrocław i pogoni szczecin zremisowały …
3 jedyny lek na parkinsona znika z polskich aptek : nie ma dla niego zamiennika .
5 bezdomny oferuje pracę za darmo , aby " życie było warte życia " / eng . / .
1 jaskinia altamira ( hiszp . cueva de altamira ) jest nazywana kaplicą sykstyńską czasów prehistorycznych .
4 po raz pierwszy w polsce tesla będzie dostępna w abonamencie .
5 tych , którzy zarabiają na życie jako ekonomiści , księgowi czy taksówkarze , algorytm skreśli z listy płac .
3 objawy schizofrenii u małych dzieci są nieco inne niż u dorosłych , np . u dzieci do 6 . roku życia nie występują urojenia , ponieważ ich procesy myślowe nie są jeszcze na tyle dojrzałe .
5 mamy prawie 2019 rok i niskie bezrobocie a nadal w urzędach pojawiają się oferty pracy za 1000 zł brutto ( płatne przez państwo ) na rzekome staże jako magazynier , dojarz krów czy nawet opiekunka dziecka .
2 " ekoterroryzm ma namacalne skutki " .
0 szczeliniec wielki to najwyższy szczyt gór stołowych ( 919 m n . p . m . ) .
6 żaden z dwóch głównych nadawców ligi nie pokaże meczów premier league , które odbędą się w boxing day .
2 dotyczy to właściwie wielu grup pokarmów , bo można już znaleźć zestawienia wafelków czy warzyw .
5 kontrole i raporty pip uświadamiają , że rynek pracownika w polsce to żart . . .
2 trzeci dzień naszej podróży po pustyni mojave .
3 polacy chorują prawie najmniej w europie .
2 krwista plamka w jajku - czy można to jeść ?
5 33 minut pracy na big maca , 11 dni na iphone ' a , czyli ile jest warta praca . .
2 pascha to słodka potrawa wielkanocna z białego sera z bakaliami w kształcie ściętej piramidy .
4 citroen bx 4tc powstał specjalnie do startów w rajdach grupy b i jest jednym z najrzadszych i najbardziej interesujących pojazdów w swojej kategorii .
7 są wydajne i nie kosztują przy tym fortuny .
1 chciał być polonistą i filozofem , jednak los miał wobec niego inne plany .
7 jak poinformował prezes przemysław sypniewski , 200 tego typu maszyn zostanie zamontowanych w całej polsce do końca października .
3 nie wolno jej lekceważyć , bo może być zapowiedzą zdrady fizycznej .
4 przekonał się o tym projektant mody philip plein , który za wrzucanie do internetu zdjęć ze swoim własnym samochodem dostał od producenta prawne wezwanie do zaprzestania takiego działania .
6 atrakcyjna ścieżka rowerowa między miejscowościami łęgi - buk w zachodniopomorskiem niedaleko szczecina .
0 rozchwytywany artysta kabaretowy , lecz niespełniony aktor filmowy .
5 praca od wtorku do czwartku w godzinach od 12 : 00 do 16 : 30 .
6 trwa pasmo siatkarskich sukcesów w łks łódź .
1 banderowiec zabił mamę na moich oczach - irena koźlicka .
7 to sportowiec oraz wynalazca , którego firma stworzyła latającą deskę , czyli flyboard .
0 wśród wszystkich ludzkich lęków i fobii przerażenie spowodowane dużą wysokością niewątpliwie jest jednym z najbardziej uzasadnionych przejawów strachu .
1 na ich miejscu powstanie centrum logistyczne .
2 odkrywanie smaków przez najmłodszych .
1 archeolodzy odkryli sarkofagi z mumiami .
4 zdrowy rozsądek to dla niektórych nieosiągalna wartość .
5 można założyć , że większość polaków nie widziała takiej . .
6 prezes pzpn zbigniew boniek skomentował kontrowersyjną decyzję daniela stefańskiego , który w meczu lechii gdańsk z legią warszawa nie podyktował rzutu karnego po zagraniu piłki ręką przez artura jędrzejczyka .
5 w ub . r . 81 , 7 % zezwoleń dotyczyło obywateli ukrainy .
7 to motto wzięli sobie do serca wojskowi z francji , którzy właśnie w fantastyce naukowej postanowili szukać pomysłów na bronie przyszłości .
7 francuza i jego pojazd świat poznał podczas parady wojskowej 14 lipca w paryżu .
0 muszę powiedzieć , że w dużym stopniu utożsamiam się tu z uczuciami autora . .
5 psy dają głos - " pierwsza lekcja " .
3 po jakich lekach nie można pić alkoholu ? .
2 jednak najbardziej kaloryczne są suszone owoce - śliwki , daktyle , które dostarczają nawet 280 kcal / 100 g - to tyle co hamburger .
7 dzisiaj postanowiliśmy stworzyć prawdziwe łodzie podwodne lego rc !
0 po sieci krąży okrojona wersja " avengers : endgame " , w której zabrakło kobiecych wątków w najnowszym filmie marvel studios .
3 według ostrożnych szacunków specjalistów takich szkodliwych słupów jest prawie 1 , 5 mln w całej polsce .
1 opowieść o wołyniu i kl majdanku | . .
7 płatność payu będzie prawdziwa .
7 potentata broni rakietowej mbda deutschland
0 nie ustają spekulacje , kto mógłby wcielić się w wolverine ' a , kiedy marvel zdecyduje się na kolejną ekranizację x - men .
6 porażki w europejskich pucharach z takimi ekipami jak f91 dudelange , spartak trnawa , astana czy sheriff tiraspol tylko pogrążały legie jeszcze . .
0 amber heard znęcała się nad deppem ?
5 odpoczynek dobowy i tygodniowy - czym się charakteryzują i kogo dotyczą ?
7 firma technologiczna ze zgorzelca znalazła sposób na nadwyżki energii .
7 koniec z samowolką na rynku hulajnóg .
0 niestety nie udało mi się poszukać w języku polskim
1 nasi przodkowie mogli wyjść z afryki ponad 150 tysięcy lat wcześniej , niż do tej pory przypuszczaliśmy .
5 najczęściej byli to bezrobotni .
2 no to już wiesz , więcej uświadamiajacych ciekawostek w filmie .
7 jak czarna dziura hawkinga i einsteina
3 pinterest całkowicie zablokował treści antyszczepionkowe .
2 szakszuka po bieszczadzku - słoiki w trasę - kuchnia truckera .
0 jego charakterystyczny styl gry wpierw uczynił z niego objawienie , a później pośmiewisko .
4 wygląda na to , że sytuacja między francją a japonią komplikuje się coraz bardziej .
5 organizatorki ubliżały pracownicom ochrony .
4 uprawnienia strażników miejskich ograniczają się tylko do łamania przez kierowcę znaku zakazu ruchu .
6 iv etap wyścigu dookoła polski zostanie skrócony , a na dodatek zostanie . .
6 niemiecki szkoleniowiec najpierw nieźle się uśmiał , a potem prośbę spełnił .
6 spowodowało to znaczący awans w światowych rankingach .   cieślak po ostatnim zwycięstwie zajmuje dziewiąte miejsce w rankingu boxrec . com kategorii junior ciężkiej .
1 litwa w tym roku obchodzi 450 . rocznicę zawarcia porozumienia z polską , co , jak wskazuje agencja , przed stu laty było nie do pomyślenia .
2 teraz znachorzy zarabiają na surowej wodzie .
7 szykuje się pierwszy polski model wtryskowy w skali 1 : 32 ! ! !
5 mieliby pracować w bazach spółki w warszawie i bukareszcie .
3 twarzą nowych " pogromcy mitów medycznych " tvnu propagatorka pseudomedycyny .
3 nieznana cecha inhibitorów parp .
5 polski dyrektor i włoski doradca postanowili zabrać pracownikom krzesła .
2 tanie śniadanie w bydgoszczy [ top 7 ] | bezprzepłacania . pl .
4 proponowane są dwa nowe obowiązki dla kierowców .
7 zorin os to jeden z najbardziej przyjaznych linuksów dla nowych użytkowników .
7 memy o planowanym szturmie na strefę 51 .
2 pizzeria nagle kończy promocję .
3 najlepsza dieta dla twoich oczu ! .
0 stan lee odszedł w wieku 95 lat [ eng ] .
1 film przedstawia historię niegdyś wspaniałego dworu szlacheckiego w parcicach .
4 polska największym eksporterem autobusów elektrycznych w ue .
4 niemieckie ministerstwo transportu oficjalnie ogłosiło w ubiegłym tygodniu plany zwiększenia zachęt dla kupujących pojazdy z napędem elektrycznym .
5 lukę na rynku pracy , która za 11 lat ma sięgnąć 4 mln osób , chce " łatać " bezrobotnymi .
7 urządzenia będą również eksportowane do unii europejskiej .
0 aktorzy z mortal kombat jak się zmienili .
7 mija 8 lat od debiutu cd projektu na gpw .
2 w samym uk mcdonald ' s używa 1 , 8 miliona słomek dziennie .
0 wrodzona inteligencja umożliwiła rudym lisom dostosowanie się do najróżniejszych środowisk i zajmowanie nowych terytoriów .
6 szczera rozmowa z jakubem błaszczykowskim .
0 najgorsze są produkcje , w których już na napisach początkowych z góry wiadomo , co się wydarzy .
6 dwulatka wbiega podczas meczu rugby . .
1 krótki film ilustrujący jedną z możliwości lądowania na księżycu - w radzieckim stylu .
7 praca na co dzień na raspberry .
3 na śląsku powstaje pierwsza franczyzowa klinika lecząca marihuaną .
4 nadchodzi kolejna dobra zmiana dla kierowców .
3 konfabulacja - najprościej można ją określić jako występowanie u ludzi fałszywych wspomnień .
6 sensacyjne doniesienia : bracia kliczko zorganizują turniej olimpijski w boksie .
3 międzynarodowa grupa badawcza wykonała jeden z pierwszych głównych kroków w kierunku określenia zmian biologicznych , które stoją u podstaw płodowego zespołu alkoholowego ( fas ) .
7 ekologiczny wielki zderzacz hadronów pomoże ogrzać w zimie okoliczne domostwa .
0 serial był o murzynie kalece który jeździł na wózku ale miał egzoszkielet który po założeniu pozwalał mu chodzić i dawał nadludzkie siły .
1 sojusznicy przekonali się , że polacy potrafią atakować i odnosić sukcesy w walce przeciwko wehrmachtowi .
0 dokument o tym , jak zwierzęta śpią .
7 bardzo fajne zestawienie 10 najlepszych książek w temacie zarządzania projektami - przeczytałem kilka pozycji i się nie zawiodłem .
2 albo " nie wsiądę do tego pociągu bo jest w nim za dużo fizyki " .
5 jeśli sami jesteście palaczami warto , żebyście poznali pewne zapisy z kodeksu pracy .
2 dużo widziałem , ale gołąbków w liściach botwinki jeszcze nie .
4 poprosiła emerytów chevronu o przeciwstawienie się ustawodawstwu pro - ev .
0 kiedy w 1939 roku martin goodman powołał do . .
6 polka brązowy medal mistrzostw świata w kajakarskim freestyle ' u .
7 wysokie opłaty za wywóz śmieci .
1 łańcuchy egzekucyjne i kości - odkrycia na wzgórzu szubienicznym w żaganiu .
0 popkultura do uczenia się / relaksu .
2 " mamusiu zmniejszyłem trochę twój mózg " - czyli , jak ciąża wpływa na matkę .
3 pacjenci w chorobami rzadkimi mają problem z szybką i właściwą diagnozą , która w polsce przez samych pacjentów bywa określana " odyseją diagnostyczną " , bowiem konsultują się oni nawet u kilku lekarzy różnych specjalizacji , a rozpoznanie przeciąga się w czasie nie tyle miesiącami , ile latami .
5 niemiecki rząd wypracował rozwiązania , które ułatwią pracownikom z ukrainy znalezienie pracy .
6 kilku z nich udało się uciec , ale potem zostali złapani na pobliskich ulicach .
2 a może - przynajmniej u niektórych ludzi - pierwotna przyczyna otyłości leży nie w nieprawidłowym stylu życia , ale zupełnie gdzie indziej ?
5 pokazała nam zdjęcie termometru .
2 to drobno zmielone , suszone chili specjalnej odmiany .
0 znamy nowe szczegóły dotyczące filmowej wersji black mirror .
1 gazy bojowe testowali na czerwonoarmistach .
0 krótka analiza tego jak dzieła rozrywkowe mogą niezauważenie kształtować światopogląd odbiorcy .
0 rosamund pike zagrała marię skłodowską - curie w filmie " radioactive " .
0 death possession it ' s a short sci - fi film .
5 w zamian pokryjemy wszystkie koszty związane z twoim pobytem , otrzymasz prywatny apartament przy oceanie indyjskim , zarobisz pieniądzę i na pewno się opalisz
5 ziemia jest okrągła , a związki są niezbędne .
5 dokument , który obowiązuje do dziś , przeszedł wiele modyfikacji .
0 twórcy operują symbolizmem i podtekstem , sprawiając , że mamy do czynienia z dziełami wielowymiarowymi .
2 ciasto czekoladowe z gruszkami .
7 nie odpalil silnik drugiego stopniai .
3 polacy to prawdziwy naród wybrany - najpierw sprezentowali światu wódkę , a teraz wybawiają go od nieprzyjemnych skutków kaca .
4 pierwsze z nich to : czy tomasza i łukasza można było uratować ?
1 buddyzm tybetański to żywa religia przepełniona magią i wymykająca się europejskiemu racjonalizmowi . "
1 w amerykańskich mediach cyklicznie pojawiają się publikacje na temat możliwości powtórzenia ataku na amerykańskie bazy i zespoły okrętowe , podobnego w skutkach do nalotu na pearl harbor .
3 dwa lata pozbawienia wolności w zawieszeniu na trzy lata oraz wypłacenie poszkodowanemu 100   tys . zł nawiązki - taki wyrok we wtorek usłyszał lekarz ze szpitala przy ul . borowskiej we wrocławiu .
0 tu zebrane zostały najciekawsze gatunki , jakie przewinęły się przez wielkie ekrany w ostatnich latach .
4 złomnik : lancia zeta do wożenia stolarki .
0 bezdomność , w sensie nieposiadania dachu nad głową , groziła także mnie - wspomina radosław pazura , który dziś mocno angażuje się w pomoc bezdomnym w ramach fundacji kapucyńskiej . "
6 po raz pierwszy od dziewięciu lat zobaczymy w nim reprezentację polski
7 testy i prace konstrukcyjne najnowszego systemu obrony powietrznej weszły w ostateczne stadium .
0 oto ranking najbardziej śmiercionośnych aktorów .
0 w tym roku kwiecień zapowiada się niezwykle ekscytująco !
2 post dotyczący zdrowego żywienia poświęcony orzechom
5 przedstawiamy plusy i minusy takiego rozwiązania z punktu widzenia programisty .
4 dacia duster - oto nowy samochód papieża franciszka ! .
1 " czytam właśnie , że w ramach nfz leczyć kanałowo można tylko 12 ( przednich ) zębów .
2 połączenie kruchego ciasta , powideł , bezy oraz kremu budyniowego .
6 były zawodnik arsenalu i sevilli jose antonio reyes zginął w wypadku samochodowym w hiszpanii .
3 sposoby na pokonanie zmęczenia istnieją !
2 jedna z najgorszych prób surströmminga , jakie widziałem .
6 uefa uruchamia bezpłatną platformę ott | vod / ott .
4 wypadek w jaboticabal w brazylii , motocyklista zginął w wypadku .
4 zgorzelec : auto wjechało w witrynę sklepową .
3 główny autor eksperymentu nie wyklucza , że obecnie stosowany model " jeden probiotyk dobry dla każdego z daną jednostką chorobową " może okazać się nieprawidłowy .
1 na przypadający 20 maja każdego roku dzień pamięci o ofiarach maoistowskiego reżimu czerwonych khmerów , mieszkańcy kambodży przygotowali przedstawienie mające uświadomić najmłodszym pokoleniom skalę katastrofy , do jakiej doprowadzili mordercy dwóch milionów ludzi .
1 czy chodzi o to , by mówić , że nie było żydów , którzy kolaborowali z niemcami w czasie iiwś i wydawali na śmierć dziesiątki tysięcy osób pochodzenia żydowskiego ?
6 przed wyścigiem w spielbergu chodziły plotki o klaurze …
7 został zatrzymany przez policję .
6 niestety coraz bardziej upokarzające , a ostatnio . .
3 wodzie z cytryną przypisuje się liczne zdrowotne właściwości .
1 bogowie azteków uwielbiali ludzką krew i dym z palonych serc .
2 nestlé wprowadza papierowe i nadające się do recyklingu opakowania na batony .
5 jak się przygotować do rozmowy kwalifikacyjnej ? .
2 produkty spożywcze - które trują twoje dzieci - magazyn vip .
2 wyczuwalny smak czekolady idealnie komponuje z twarożkiem i świeżymi jagodami .
1 wyjątkowe miejsce w skali europy .
7 [ video ] chcieli trochę pieprzu .
2 ciasto śnieżny puch - i love bake .
6 juventus turyn i adidas prezentują nowe koszulki .
0 unikalne opracowanie o korzeniach gatunku ! .
4 nowe porsche 911 rsr gotowe do walki o tytuł mistrzostwa świata .
0 to mój pierwszy film z narracją , w którym dowiecie się jak powstał rysunek wyżej , poznacie moją technikę , dowiecie się czego użyłem do rysowania oraz wiele więcej .
0 brie larson łagodzi swoje słowa o przeważającej ilości białych dziennikarzy .
0 tajemnica ojca pio - pokaz przedpremierowy w warszawie ! .
5 za podwyżką ponad ustawowe minimum są nawet organizacje pracodawców .
4 nawigacja google prowadziła kierowców wprost po mandat .
5 coraz mniej firm ukrywa dochody , praca na czarno przestaje być atrakcyjna .
1 77 lat temu więźniowie auschwitz : kazimierz piechowski , eugeniusz bendera , stanisław jaster i józef lempart , przebrani w mundury ss , uciekli zabranym samochodem z niemieckiego kl auschwitz .
6 drudzy natomiast argumentują , że poranny trening bez śniadania przyspiesza odchudzanie i pozwala osiągać lepsze wyniki sportowe .
7 czy znasz kogoś , kto ruszał myszką by program szybciej działał ? .
0 jak donosi super express , jest szansa na kontynuację hitowego kleru .
6 jeden z liderów polskiej reprezentacji , tylko dla " alarmu ! " zdecydował się opowiedzieć o traumie z dzieciństwa i o swojej charytatywnej działalności , o której wie niewielu .
1 skąd się wzięło określenie " gorole " na polaków .
3 odkąd pracuje w szpitalu okulistycznym , zaczęły mnie ciekawić takie rzeczy .
6 kibice lecha nie wejdą na mecz z piastem .
2 w korei północnej brakuje żywności .
6 buzkashi - sport narodowy afganistanu .
3 komórki mięśniowe owszem kurczą się , ale nie znikają .
4 trening plus doświadczenie - oto dowód , że potrafią czynić cuda .
6 arsenal chce obrońcę manchesteru united !
3 recepta transgraniczna umożliwia wykupienie w aptece potrzebnego leku , nawet gdy znajdujemy się poza granicami kraju .
0 fan pottera 18 lat trzymał zwłoki zamordowanego mężczyzny w schowku z gadżetami .
2 dystrybutor wycofał produkt ze sklepów .
5 według badań ze złym traktowaniem ze strony szefa spotyka się prawie co drugi polak .
5 pierwszy raz poszedł do prosektorium przygotować zwłoki do pogrzebu , gdy miał zaledwie 20 lat .
5 dostawcy usług i kontrahenci - których w firmie jest mnóstwo - czują się jak osoby gorszej kategorii .
3 lekarz , biolog , immunolog , a po godzinach - malarz .
2 japanese street food - $ 600 giant rainbow lobster sashimi japan . .
7 właściciel chce za ten niezwykły zabytek motoryzacji 13 500 dolarów .
1 armia czerwona dotarła do podwarszawskich miejscowości .
2 korean street food - pyszności prosto z korei .
6 tak , mugolski quidditch istnieje i mamy nawet ligę
1 wśród pytań padają też takie , jak postrzega obecny , czyli dla nas ówczesny świat .
7 wyzwiska , straszenie , przemoc fizyczna .
6 rządowy ' plan dla piłki ' ma być jak słynna roślina michała probierza .
3 2020 międzynarodowym rokiem pielęgniarki i położnej .
1 szaleństwo , które   w xvii wieku ogarnęło mieszkańców tej niewielkiej amerykańskiej osady , doprowadziło do tragedii .
1 przed włazem groziło kolejne niebezpieczeństwo .
2 luksusowy deser dla chłopów bez kultury .
0 w rozmowie z " the jakarta post " mówił o samotności , miłości i oczywiście o nowym filmie " john wick 3 " .
4 placówki nie stać na naprawę , kupując hondę , można im pomóc w zakupie nowego auta .   oto treść ogłoszenia : nazywam się honda .
6 znakomity norweski skoczek wyznał to w poruszającej rozmowie z gazetą " se org hor " .
5 temperatury dochodzi do 50 stopni .
4 w i półroczu 2019 r . cena ubezpieczenia oc była o 7 , 2 % niższa niż w tym samym okresie roku ubiegłego .
3 każdy zna , lub nawet ma w rodzinie osoby , które pala papierosy .
1 zbrodniczy izrael ajzenman ps . " julek " z radomia .
2 w nowym , nadającym się do recyklingu papierowym opakowaniu .
0 guardians of the galaxy 3 james gunn # wrucil .
6 konfrontacja kibiców z piłkarzami widzewa .
3 w całej ue nie ma go tylko u nas .
4 33 - letnia nieprzytomna mieszkanka powiatu kaliskiego i jej 1 , 5 - roczne dziecko trafiły do kaliskiego szpitala .
6 taternik nie mógł wezwać pomocy , ponieważ telefon spadł mu w przepaść .
7 amerykański koncern ge pracuje nad prototypem turbiny haliade x . pobije ona światowy rekord mocy - jeden wiatrak będzie miał moc 12 mw .
4 przy okazji prac nad przepisami dotyczącymi " korytarza życia " minister finansów zaproponował wprowadzenie w życie także zakazu wyprzedzania się ciężarówek .
4 a jeżeli sprawa trafi do sądu , to kierowcy mogą zapłacić nawet 5 tysięcy złotych .
1 nikt dzisiaj o nich nie pamięta , a wypadałoby .
2 napój na odporność - lek z miodu i soku z kalanchoe przywracający siły .
4 obok dużego mostu , postawiono most zastępczy , którego konstrukcja jest wątpliwej jakości .
2 czytelniczka : kupiłam chleb ze szkłem .
2 praktyka u praktyka - wędzarnia balkonowa - karkówka . .
7 zabrać laseczkę na imprezę . . [ eng ] .
5 a jak wam się układa relacja z szefem ?
6 czyli tajemnicze kapsułki z nitro - metanolem
4 wprowadzono do niego jedną ważną poprawkę .
0 zdarza się , że dużą część ogromnych budżetów hollywoodzkich produkcji pochłania jedna , spektakularnie zrealizowana scena .
6 reprezentacja polski kobiet wygrała 3 - 0 ( 2 - 0 ) w pierwszym meczu grupy b rozgrywanego w portugalii towarzyskiego turnieju algavre cup z reprezentacją hiszpanii .
3 studenci analityki medycznej chcą zamknięcia dostępu do zawodu ! .
3 już w marcu fda ( food and drug administration ) zatwierdziła używanie esketamine - leku , który powoduje efekty psychodeliczne - do leczenia depresji .
2 mamy do czynienia ze sporym trendem na ograniczanie spożycia produktów pochodzenia zwierzęcego .
0 tym bardziej , że giganty takie jak monty python , przyjaciele czy ostatnio big bang theory awansowały już do grona niemal kultowych . .
0 filmy , które najlepiej smakują nocą .
4 co ciekawe , tym razem policja zrezygnowała z ukrywania ich numerów rejestracyjnych .
5 bezrobocie w województwie pomorskim w czerwcu 2019 roku wyniosło prawie 4 , 4 proc .
5 " młoda dziewczyna , niebrzydka , a śmierdzi " .
7 kompletnie nie znając polskich norm .
2 alior bank idzie do prokuratury przeciw kani .
6 przypomnijmy że pierwszy mecz zakończył się remisem 1 : 1 , który więcej . .
7 dziś wydaje się to pomysłem rodem z science - fiction ale w xx wieku doszło już do dziwnego uderzenia dużej asteroidy w ziemię .
1 " spojrzałem przez okno samolotu i zobaczyłem , że lecimy w innym kierunku niż się spodziewaliśmy .
0 czterdziestolatek - znakomita scena z kobietą pracującą , trolling lat 70 .
3 wygląd paznokci może powiedzieć dużo o stanie zdrowia .
3 " luke arm " - innowacyjna , " czująca " proteza .
3 she was warned , now she ' s grounded [ eng ]
3 leki zagrożone brakiem dostępności - liczby jak to wygląda w hurtowni .
5 polska ambasada w korei płn . szuka elektryka .
4 po przejechaniu ok 400 km doprowadził do kolizji .
0 podpisz petycje i racz się cudownymi laseczkami , fabuła i genialną muzyką !
4 camp jeep pl już po   raz piąty zgromadził rzeszę miłośników i   użytkowników marki .
0 moscow noir - nowy serial , który powstał przy udziale polskiego canal + - to wielkie pieniądze , podejrzane interesy i historia wciągająca jak skandynawski kryminał .
0 edziu norton składa wszystkim życzenia świąteczne w imieniu przeciętnego wykopka .
1 wyróżniało ich jedno - tarcza z napisem " france " na tle trójkolorowych barw narodowych .
7 do końca roku w naszym kraju mają powstać autoryzowane stacje obsługi ( aso ) tesli oraz " całe mnóstwo " ładowarek typu . .
2 po kontroli nałożono kary pieniężne w wysokości 250 tys . zł oraz grzywny na kwotę ponad 27 , 6 tys . zł .
0 taxi ( 1998 ) wycieczka na lotnisko .
0 zgadzacie się z takim wyborem , macie swoje typy ?
2 producenci ekstraktów z konopi walczą o ich zatwierdzenie przez ue .
5 ich zarobki wynoszą od 5 do 7 tys . zł brutto .
3 badania mają dać odpowiedź , czy kleszcz był zarażony boreliozą .
6 bywają jednak momenty , że znajdzie się ona na ustach wszystkich .
5 roger martin , ekspert ds . zarządzania , twierdzi , że należy zlikwidować " miejsca pracy " .
4 kierujący lamborghini gallardo ls560 zachował się w bardzo nierozsądny sposób .
2 australia foodhack ! - do syta za 10 $ ?
0 " wale - z - dynki " filmowego janusza .
5 rekordowo niskie bezrobocie w niemczech .
2 taki wniosek płynie z raportu firmy atkearney , która przyjrzała się przemysłowi mięsnemu - pod kątem wyzwań , z jakimi przyjdzie mu się wkrótce zmierzyć . .
3 kompulsywne zachowania seksualne niebawem w klasyfikacji chorób ? .
0 jego głosem przemawia thanos w superprodukcjach " avengers " wojna bez granic " i " avengers : koniec gry "
7 ograniczenia prędkości na autobahn .
1 nosili zielone mundury waffen - ss .
2 czy pogoń za nieśmiertelnością lub przedłużeniem sobie życia jest czymś nowym ?
4 nieudana próba wymuszenia odszkodowania po stłuczce pan w passacie uciekł z miejsca kolizji .
2 produkują zdrowe mleko , mięso , jaja , owoce i warzywa , ale jeśli nie przejdą restrukturyzacji , to niedługo większość z nich zniknie .
5 teraz twierdzą , że zastrasza ich agencja pośrednictwa pracy
3 oddziały onkologiczne to nie smutne umieralnie , a miejsce , gdzie chorzy walczą .
7 protokół   dns - over - https ( doh ) obsługuje wyłącznie przeglądarka firefox .
3 osierociła 8 - miesięczne bliźniaczki .
5 przez prawie dwa lata był nieludzko wykorzystywany i więziony w wielkiej brytanii .
5 zakwaterowanie i dojazd na koszt pracodawcy .
1 według niego konstrukcja katedry może się zawalić przy wietrze wiejącym z prędkością 90 km / h .
0 wiosna 2019 na podkarpaciu john deere 6115m | amzaone | .
5 centralna baza ofert pracy - ministerstwo rodziny , pracy i polityki społecznej
0 hej czy ktoś jest w stanie za pomocą swoich mocy odnaleźć tytuł albo link do oryginały tego background ' a ?
5 trzy razy został oszukany przez pracodawców .
0 dystopijna lokomotywa - pierwszy trailer serialu " snowpiercer " ! .
1 kanał warfilms44 albo usunięty albo zbanowany na yt .
1 tajemnicze losy kolekcji instrumentów andrzeja panufnika .
2 na co zwracać uwagę na zakupach .
3 dziś w 20 szpitalach w polsce , m . in . instytucie centrum zdrowia matki polki w łodzi ,
1 ' tank man ' była to niezidentyfikowana osoba , która stanęła na drodze czołgom 5 . 07 . 1989 r . dzień po brutalnej akcji przeciw protestującym mieszkańcom stolicy chin .
2 jedzenie w wirtualnej rzeczywistości .
6 pewnie wiecie , że kamil jest aż trzykrotnym mistrzem olimpijskim , ale czy pamiętacie te skoki , po których polacy skakali ze szczęścia ?
3 " wyhodować " nową tkankę , by uratować oskalpowaną dłoń ?
6 michał cieślak znokautował olewandru durodole w 2 . .
7 firma uruchomiła specjalny serwis .
2 ciasto galaretkowiec to leciutki jak pianka deser z dużą ilością galaretek w przeróżnych smakach .
0 i bardzo dobrze że ich nie ma ! !
3 pół roku więzienia w zawieszeniu domaga się prokuratura dla lekarza z wrocławskiego szpitala przy ul . borowskiej .
5 stopa bezrobocia jest najniższa od 29 lat .
6 polska vs brazylia w final six ligi narodów 2019 .
1 geniusz , który zrezygnował z fortuny
5 nauczyciele , których dostają ok . 2 , 4 tys . zł , muszą na składki i podatki przeznaczyć 700 zł .
0 i to właśnie stanowe biuro do spraw produkcji filmowych ujawniło , że ten projekt osadzony jest w tym samym świecie co " breaking bad " .
1 za kilka dni rusza " ekspedycja palatium " .
5 chcesz pracować w obserwatorium na śnieżce ?
2 z 1 ha uprawy krokusa można uzyskać zaledwie 20 kg przyprawy , zebranej z ponad 3 mln kwiatów .
0 najwięcej miejsca poświęca się bohaterom , ale dziś postanowiliśmy skupić się na tych złych .
7 akcje facebooka rosły po informacji , że firma ma zapłacić rekordową karę .
0 john williams , kompozytor " gwiezdnych wojen " , trafił do szpitala .
6 skandaliczne było zachowanie rosjan , którzy tańczyli po każdym błędzie polaków !
3 co 5 . uczeń w polsce boryka się z nadwagą lub otyłością , a polskie dzieci tyją najszybciej w europie .
6 sławomir peszko : nie będę robił głupot .
2 pieczone warkocze boczku - praktyka u praktyka .
5 " współczesne niewolnictwo " : zgolili głowę polakowi i płacili papierosami - wyrok .
2 pomysł na śniadanie - jajecznica , boczek i papryka to bardzo pożywne śniadanie , które doda energii na długi czas .   idealna propozycja na śniadanie .
0 w ten weekend gramy film w lublinie i poznaniu .
0 koncert star wars urozmaicony występem moskiewskiej szkoły walki na miecze świetlne
4 wzorowa reakcja kierowcy , który zaalarmował policję .
1 skarb z v wieku znaleziony w lesie koło grzmiącej .
2 tester musi ocenić nawet do 80 atrybutów czekolady czy ciastka .
4 jej członkowie , to mieszkańcy śląska , którzy poza granicami naszego kraju kradli luksusowe samochody .
2 ale zdecyodwać czy chcesz go jeść musisz już sam
3 jak jednak dobrze wiemy , stres nie jest niczym przyjemnym .
3 " alkohol jest jedną z przyczyn ponad 200 chorób i powoduje 3 , 3 mln zgonów rocznie " .
4 dealer forda z chatom w alabamie postanowił uszczęśliwić klientów w ciekawy sposób .
0 najlepsze role dzieci w historii polskiego filmu ?
2 mięso i wyroby mięsne wyrzucone na łące .
1 pochwalę się tekstem jaki stworzyłem jakiś czas temu o orle białym
1 słuchaj nas w internecie , fm i dab + .
0 które decyzje obsadowe bolą najbardziej ?
3 w belgii można pójść za to do więzienia .
5 nic prostszego , niż potem prowadzić udane i szczęśliwe życie , bez pracy .
6 dwie polskie męskie czwórki - bez sternika i podwójna - zwyciężyły w inauguracyjnych zawodach pucharu świata 2019 w wioślarstwie w płowdiw .
7 w wymiarze samochodowym oraz gadżetowym .
0 " lody na patyku " , czyli hit ery pirackich kaset vhs w polsce .
2 mleko z tubki , czyli mleko skondensowane ( zagęszczone ) do dziś cieszy się dużą popularnością .
1 w latach 60 . agenci mossadu odnaleźli w ameryce południowej jednego z najgorszych hitlerowskich zbrodniarzy : josefa mengele , anioła śmierci z auschwitz .
5 polscy migranci zarobkowi w holandii biorą z tamtejszych urzędów świadczenia dla bezrobotnych .
5 91 % osób jest sfrustrowanych w pracy .
2 izraelska firma wyhodowała pierwszy laboratoryjny stek , który smakuje jak . .
4 do groźnie wyglądającego wypadku doszło w miejscowości owczary na terenie gminy lubin .
0 jak donosi deadline , dwóch aktorów jest na krótkiej liście do roli batmana w filmie matta reevesa .
0 kontynuacją zajmie się craig brewer , który pracował nad produkcjami : " pod prąd czy jęk czarnego węża "
6 zbiór najciekawszych statystyk z grand prix węgier 2019
5 tysiące nepalczyków , hindusów czy banglijczyków mają zezwolenia na pracę w polsce i miejsce pracy , które już na nich czeka .
2 czemu nie kupuję produktów aspartame - free ? - dr damian parol .
7 w latach 1877 - 1879 stworzyły projekty trzech okrętów podwodnych , z których ostatni wszedł do służby w carskiej marynarce wojennej .
7 wyjazdy zdarzały się sporadycznie .
5 kongres kobiet : ochrona rozgoryczona warunkami pracy .
5 zadecydował o tym wczoraj rząd .
2 kruche ciasto , warstwa z jabłkami i do tego piankowa beza , która na zewnątrz jest chrupiąca .
0 tvp prowadzi rozmowy z przedstawicielami platformy netflix .
0 the announcement was made during the television critics association summer press tour on saturday .
1 wykopali w piwnicy słoninę z czasów ii wojny światowej .
3 to może mieć związek ze zmianą czasu .
6 fabiański najlepszym bramkarzem premier league ?
3 ministerstwo zdrowia opublikowało projekt zmian dotyczący refundowacji leków na raka .
1 takht - i - bahi to starożytny buddyjski klasztor z i wieku , który dzięki położeniu na wzgórzu w pakistanie uchował się przed najazdami hunów .
7 dlaczego internet orange nie działa ?
5 die welt : polska sprowadzi do pracy katolików z filipin .
7 frezowanie przekładni ślimakowej . .
2 charakteryzuje się tym , że jest sproszkowana .
7 amazon przeszedł z megalomanii w gigantomanię i ma zamiar wybudować gigantyczne lotnisko towarowe .
1 mimo to zapatyści działają do dziś i kontrolują sporą część stanu .
3 13 . krok aa - marzenie billa w .
7 w tym filmiku wyjaśniam jak dbać o aparaty słuchowe podczas upałów i zwiększonej wilgotności powietrza , która występuje latem .
2 ale to wymaga wiedzy i nieco wysiłku .
4 amerykańskie podejście do samochodów luksusowych .
5 naczelny sad administracyjny wydał wyrok , w którym nie uznał zgromadzonych przez podatniczkę oszczędności za pochodzące z prostytucji .
4 nie wszyscy ukarani mandatem płacą karę .
6 vadis odjidja - ofoe : olympiakos to był błąd .
1 powszechnie wiadomo , że polska nie posiadała nigdy zamorskich kolonii .
6 chciałbym się z wami podzielić moją historią , jak w rok schudłem 40 kilogramów .
5 łącznie jest ich już 560 tys . , z czego ponad 1 / 5 w województwie mazowieckim .
7 w sklepach przyszłości nie będzie pracowników .
7 mowa oczywiście o dwóch układach : ryzen 3 3200g , 5 3400g .
5 pip : pracodawcy powinni udzielić zaległych urlopów do 30 września .
3 podczas kichania powietrze z płuc wydobywa się z prędkością ok . 160 km / h .
5 oni w mieście - ogrodzie wolą mieć spokój , mniejszy ruch i rodzinne sklepiki .
2 w tej chwili jest 39 posiłków , śniadania / obiady / kolacje i przekąski , wszystkie są w takich samych kalorycznościach , dzięki czemu można układać z nich proste jadłospisy
7 the planetary society chce przetestować lightsail 2 , czyli demonstrator technologii napędu słonecznego , który pozwoli na prowadzenie tanich misji .
6 dla zawodników raptors był to pierwszy triumf w historii w najlepszej lidze świata .
2 goździki - niesamowite korzyści zdrowotne .
5 majątek przeciętnego polaka - połowa majątku czecha .
6 rewolucja w skokach narciarskich .
4 brat poszukuje od pewnego czasu auta dla siebie , trafia się okazyjna insignia w berlinie , cała z małym przebiegiem od prywatnej osoby .
3 nie byłoby w tym nic niezwykłego , gdyby nie to , że chłopca urodziła kobieta , której śmierć stwierdzono trzy miesiące wcześniej .
0 nie żyje gregg rudloff , zdobywca oscarów za montaż dźwięku w " matriksie " i . .
3 " patolog nie jest gościem z trupiarni ! "
2 co trzeci pacjent w polskich szpitalach wymaga terapii żywieniowej .
5 wielu ludzi wmawia sobie - wbrew rzeczywistości - że sukces jaki osiągnęli dzięki ciężkiej pracy nie należy im się .
3 biedni pracownicy " laboratoriów " stracą pracę .
0 dwaj bracia walczą o panowanie nad światem .
5 według barometru rynku pracy tworzonego cyklicznie przez work service niemal 50 proc . pracodawców ma problem ze znalezieniem odpowiednich pracowników .
5 trudno się dziwić , że w państwie zaczynają pojawiać się zachowania momentami określane dość ostro jako " bolszewickie " , skoro wiele wskazuje na to , że dokładnie takie są oczekiwania społeczeństwa .   coś poszło nie tak , czegoś nie dopilnowaliśmy , nie daliśmy się przez ostatnie 20 lat bogacić . .
6 , , żydowski messi " zahavi będzie próbował rozstrzelać polaków na narodowym .
4 próby wyścigów widzieliśmy na własne oczy !
0 25 kwietnia odbyła się konferencja prasowa filmu bond 25 .
0 formularz wody : kroniki | ekaterina krutyi .
0 filmy , które odmienią twoje życie .
4 dzisiaj zobaczycie jak rozwiązuje problemy jednego z lepiej brzmiących vagów czyli vr5 , dodatkowo wyposażonego w całkiem męskie turbo gt30 .
6 odpowiednie aminokwasy , a skuteczny trening .
7 z nóg zbija nie tyle cena monitora co brak podstawy w zestawie , którą trzeba kupić osobno za 1000 dolarów !
7 pierwsza autonomiczna łódź wodorowa , która pływa po morzach .
7 coraz większą popularnością cieszą się kubki z bambusa , traktowane jako ekologiczny zamiennik kubków plastikowych .
3 szpitale uzdrowiskowe w busku - zdroju są jedynymi w polsce , które korzystają z zasobów naturalnych siarki .
1 o tym nie dowiesz się z lekcji .
3 czesi nie wiedzą , co to jest prywatna służba zdrowia , bo publiczna działa na tyle dobrze , że w głowach im się nie mieści , by leczyć się prywatnie .
3 pan ryszard , ełcki senior , potrzebował pomocy lekarza .
4 celem działań było ujawnianie i eliminowanie z ruchu kierujących , którzy w rażący sposób naruszają przepisy . .
5 w naszym nieszczęśliwym kraju na dobre zarobki mogą liczyć przedstawiciele niewielu profesji .
2 producenci drobiu obawiają się dużej presji na spadek cen z powodu spodziewanej lawiny ukraińskiego mięsa na lokalnych rynkach , bowiem ukraiński gigant drobiarski myronivsky hliboproduct ( mhp ) ma już ostateczną zgodę na przejęcie słoweńskiego przedsiębiorstwa drobiarskiego perutnina ptuj group
6 tęcza lesbijek , gejów , biseksualistów , transseksualistów nie ma związku z boiskiem w piłce nożnej " .
0 najpopularniejszy w polsce serwis filmowy , filmweb . pl uruchomił płatną wersję strony .
7 sąd ochrony konkurencji i konsumentów oddalił w całości odwołanie t - mobile polska od decyzji urzędu ochrony konkurencji i konsumentów ( sygn . xvii ama 18 / 17 ) , w której operatora ukarano 15 mln zł za uruchamianie usług niezamawianych przez klientów .
6 sebastian vettel stawia na mercedesa w gp niemiec .
0 " kevin sam w domu " w wigilię o 20 : 00 .
0 w wieku 51 lat odszedł znany amerykański reżyser john singleton , twórca słynnych i nominowanych do oscara " chłopaków z sąsiedztwa " .
2 jest nam z tego powodu bardzo przykro i bardzo przepraszamy - mówi prezes sieci adam ringer w filmiku umieszczonym na profilu firmy na facebooku .
1 polewano ich benzyną i podpalano .
7 jest to najwyższa w polsce i kolejna na świecie po chłodni kominowej w elektrowni niederaussem w niemczech .
6 polacy ( lewandowski , piątek ) w czołówce .
0 pojawili się również nowi , młodsi odbiorcy .
1 tegoroczne - kolejne już , prace . .
4 jeśli zapowiedzi rządowe zostaną zrealizowane , to wkrótce w polsce będzie obowiązywał system dopłat do aut elektrycznych .
1 historia zsrr - prof . paweł wieczorkiewicz .
6 polecam zobaczyć ich umiejętności , niejednemu opadnie szczena
1 your hosts ola duda ( guide at the warsaw rising museum ) and patrick ney ( british filmmaker ) will take you live at event by tthe warsaw throughout the day interviews with warsaw rising . .
3 tacy alergicy muszą przy prysznicu zamontować specjalne filtry oczyszczające wodę .
7 volvo cars i uber przedstawiają wspólnie opracowany samochód zdolny do jazdy autonomicznej .
4 kiedy bierze się pod uwagę produkcję baterii i niemiecki miks energetyczny , w którym węgiel wciąż odgrywa istotną rolę , okazuje się , że elektryczne samochody emitują od 11 do 28 procent więcej co2 niż ich odpowiedniki z silnikami diesla - poinformował ifo institute z monachium .
3 adam and neil pearson mimo takiego samego dna i tej samej choroby ( neurofibromatozy typu 1 ) wyglądają zupełnie inaczej .
1 nie znalazłem pełnego tłumaczenia dla hymnu benfici , za co również przepraszam - jeśli ktoś zna . .
2 jak zrobić domowego kebaba ze świni / . .
4 elektryczny fiat 500 nie będzie produkowany w tychach .
2 motornicza z katowic wybiegła z tramwaju .
0 to już pewne - będzie druga część filmu " gladiator " ridleya scotta .
0 machulskiemu udało się połączyć potężny ładunek komizmu z satyrą na totalitaryzm i feminizm .
0 disney finalizuje umowę na 71 , 3mld $ , przejmując 21st century fox .
4 wyprzedzanie tym samym pasem ruchu .
4 zero zaskoczeń na trasie , żadnych wypadków ( albo przynajmniej nie z naszej winy ) .
2 recenzja jakościowa , dałem subka i polecam cały kanał
5 czy spotkaliście się z nim w pracy ?
3 " już poprzednie badania sugerowały , że regularne ćwiczenia fizyczne łagodzą trudności społeczne i zmniejszają częstotliwość powtarzających się zachowań u dzieci z zaburzeniami ze spektrum autyzmu ( asd ) . "
5 gus zatrudnia głównego specjalistę w . .
2 kołocz śląski - tradycyjne drożdżowe ciasto z makiem i kruszonką .
0 przez lata film uważano za zaginiony .
1 czego dotyczyła i jak doszło do tego , że to właśnie nam ją powierzono ?
2 to dzięki nim możemy się rozmnażać i zachować prawidłowy stan zdrowia .
5 ustalenia policjantów pozwoliły odzyskać mienie o wartości blisko
0 film promujący zbiórkę publiczną na wydanie albumu zawierającego unikatowe grafiki pochodzące z tzw . niemieckiej kartoteki procesów o czary , która po ii wojnie światowej została odnaleziona na terenie polski .
6 marblelympics 2019 : ceremonia otwarcia i pierwsza dyscyplina .
7 wynalazek na który nie zasłużyliśmy !
5 temat istotny , bo dotyczy wszystkich zatrudnionych na umowę o pracę .
5 dlaczego jeździsz uberem , a nie tramwajem ?
7 apple ostrzega : macbook pro może wybuchnąć .
7 po długim procesie wyboru ostatecznie zdecydowano się na realizację misji dragonfly , w ramach której w stronę największego księżyca saturna poleci sonda dragonfly .
3 co ma wspólnego stara poczciwa szczepionka przeciwko gruźlicy z rakiem pęcherza moczowego ?
7 jest przeznaczony do przetopu wysokiej jakości surowców recyklingowych z możliwością uzupełnienia wsadu płynną miedzią .
5 w przypadku minimalnego wynagrodzenia za pracę ma to być kwota 2 . 250 zł brutto ( czyli ok . 1634 złote " na rękę " , natomiast koszt pracodawcy to ok . 2 . 714 zł ) .
7 zobaczcie , co oni robią z fusów od . .
7 drug dealer simulator - official . .
2 takie skojarzenia przywołuje bochenek chleba .
5 polska na drugim miejscu z najmniejszym bezrobociem .
6 the financial times sponsorem williamsa .
5 ale czy naprawdę zbiory za odrą są zagrożone ?
4 szybko okazało się jednak , że kierowca ciężarówki jadącej do niemiec jest nietrzeźwy .
6 bayern monachium nadal na tronie bundesligi !
5 nepalczyków otrzymało pozwolenie na pracę w polsce .
2 kobiety , w których codziennej diecie dominują fast foody , są aż dwa razy bardziej narażone na problemy z poczęciem potomstwa .
3 kolejny wybuch epidemii cholery w jemenie .
2 zniszczyli witrynę sklepu , a na fasadzie budynku wymalowali hasła przeciw dyskryminacji gatunkowej .
4 samochód został roztrzaskany przez ciężarówkę .
5 ale przez kolejkę w ambasadzie i niedołężny system informatyczny , nie mogą pracować .
1 w trakcie ( . . ) bitwy zestrzelili około 170 samolotów niemieckich , a 36 uszkodzili [ + audycja ]
6 epic games do tej pory nie wypłaciło 37 tysięcy nagród w turniejach . .
0 nie chodzi nawet o działalność charytatywną , ale o zwyczajne , ludzkie przejawy życzliwości , o które często najtrudniej
5 eksperci most wanted zwracają uwagę , . .
7 film przedstawiąjący stworzoną w polskim studio aplikację pozwalającą m . in . wejść na księżyc przez wirtualny portal i stanąć na nim razem z astronautami apollo 11 otrzymał ponad 45 tysięcy upvotów i trafił na stronę główną reddita !
7 nietypowe wskazania związane są z masową produkcją bitcoinów przez obywateli .
2 " w powiązanych street food w korei północnej .
0 relacje pentagonu z hollywood [ en ] .
6 okazało się jednak , że nie jest to akcja klubu .
5 " wbrew dominującej na rynku praktyce , zgoda kandydata do pracy na przetwarzanie danych osobowych podanych w jego życiorysie nie zawsze jest konieczna .
0 filozofia życiowa królika rogera .
1 zaplanowano też ewakuację ok . 160 osób .
5 przedsiębiorcy borykają się z niedoborem pracowników .
3 naukowcy z lublina wynaleźli sztuczną kość - to rewolucja .
1 kiedy i gdzie rozległ się na ziemi najgłośniejszy dźwięk ?
2 urocza wiewiórka wcina awokado .
3 wszystko dlatego , że nowotwory u dzieci rozwijają się w szybkim tempie i dają nieco inne objawy niż u dorosłych , co utrudnia postawienie wczesnej diagnozy .
0 w jego aktorskich rękach karzeł stał się symbolicznym wyrazem humanizmu , rodzajem narzędzia buntu wobec wykluczających ludzi stereotypów .
0 ciekawy wywiad z młodą , atrakcyjną agatą frączek , która spełnia się balsamując ciała zmarłych .
3 kierownik oddziału wystosowała apel do potencjalnych pracowników .
4 jadąca z narządami do przeszczepu krajową drogą numer 7 z warszawy do radomia była spowalniana przez innych kierowców .
2 w tym czasie organizm będzie się przestawiał na inny tor żywienia i funkcjonowania .
6 sternik ufc dana white zdradził podczas konferencji prasowej , że jan błachowicz złamał szczękę luke ’ owi rockholdowi podczas gali ufc 239 .
0 wykopaliście efekt - wykopowe radio - dziękuję ! .
7 po zamieszaniu wokół ubuntu przyszedł czas na minta . .
3 w powiązanych jaskółka uwięziona ( sopot live 1973 )
6 nie mam żadnych wątpliwości , że całość tej kwoty jest przeznaczana na potrzeby syna
7 wpływ forsownego zatrudniania kobiet w it na wydajność pracy .
7 od maja firma łata dziury w dostawach i szuka zamienników dla części
7 czy wy również odbieracie połączenia z nieznanych numerów dotyczące spotkań z odbiorem nagród w waszej okolicy ?
1 30 lipca 1941 wznowione zostały stosunki dyplomatyczne między polską a zsrr .
3 nie , dopóki nie pojawią się poważniejsze objawy , takie jak kaszel , gorączka czy ból gardła .
7 test będzie transmitowany na żywo .
0 sylvester stallone zamieścił filmik z planu drugiej części creeda , w którym mówi , że to dla niego ostatnia przygoda z rockym .
6 nie pokazał , że jest najlepszym napastnikiem w bundeslidze - skrytykowały go niemieckie media .
7 wykorzystywane są w studiach muzycznych . .
3 taką uchwałę podjęli radni sosnowca .
7 będzie to również ogromnym bodźcem do rozwoju odnawialnych źródeł energii .
5 co trzecia firma w polsce została założona i jest prowadzona przez kobietę .
2 przeciwzapalne , przeciwbólowe , przeciwgrzybiczne i do tego ten orzechowy posmak : v mogą służyć jako posypka , zagęszczacz , susz do zaparzania , przekąska etc .
3 ten inżynier elektronik bez medycznego wykształcenia znany jest jako doktor reynolds .
5 sylwester w dużym mieście oczami policjanta .
5 zaczęło się od złamania zakazu , ale po kolei . .
0 jak film " kler " oczernił legendę polskiego boksu .
6 obecnie gra dla eab angers na północy francji .
3 rak trzustki , jeśli nie zmieni się skuteczność jego leczenia , już w 2020 r . może być drugim najczęstszym nowotworem - wynika z danych pancreatic cancer action network .
5 gdy otoczenie bagatelizuje kolejne incydenty , a prawo antymobbingowe jest martwe , zaczynasz w końcu obwiniać samego siebie .
7 nowe przepisy dla hulajnóg i innych pojazdów elektrycznych .
5 wynagrodzenia w polsce - polak najczęściej dostaje około 2500 zł brutto .
5 koszt zasiłków dla bezrobotnych najniższy od co najmniej dekady .
1 w fundacji pobliskie miejsca pamięci auschwitz - birkenau w brzeszczach podkreślają , że lista osób z gminy brzeszcze zaangażowanych w działalność konspiracyjną i niesienie pomocy więźniom obozu auchwitz - birkenau .
1 mimo to zakon już nigdy nie odzyskał dawnej potęgi .
7 nie wiem co biorą niektórzy przedstawiciele firmy electronic arts . .
2 tylko najlepsze i sprawdzone przepisy na wigilię i boże narodzenie .
2 turkish street food : kebab king of istanbul !
3 " sytuacja publicznego lecznictwa jest tragiczna " .
3 ' ' pomyślałam : no tak , przekwitam ' ' .
2 materiał po ang z ang napisami .
5 włochy wprowadzają dochód gwarantowany - od 780 do 1330 euro miesięcznie za nic ! .
4 extreme test of the first 3d - printed - titanium caliper .
2 tym razem zabieramy was w podróż kulinarną po chorwacji i daniach regionalnych .
0 sprawdź , jakie rekordy pobił do tej pory , w jakim stopniu przyczynił się do światowego sukcesu oraz co było jednym z najważniejszych czynników tego sukcesu w państwie środka !
2 o tym , jak działalność spółki jest ryzykowna , zorientował się za późno .
4 wiozę 40 ton śmierci , się spieszę i wjadę ci na czołówkę .
5 pracodawca nie może sprawdzać kandydata na facebooku .
1 wypowiedzi wywołały gorącą dyskusję o tym czy kara śmierci jest . .
0 " hasta la vista , baby " - 100 ulubionych cytatów z filmów .
4 stolica polski jako jedno z pierwszych miast na świecie zamierza wprowadzić totemy dla rowerzystów .
4 wcześniej pracownica stacji benzynowej w sadkach ( woj . kujawsko - pomorskie ) zabrała pijanej kobiecie kluczyki do auta . .
0 ridley scott wyreżyseruje trzeci prequel z serii " obcy " .
2 właściwości lecznicze i wartości odżywcze pestek słonecznika .
5 witam z tego miejsca chciałabym ostrzec wszystkich wykopowiczów przed panią a . w . , która dodała ogłoszenie na grupę dla osób poszukujących pracy na facebooku dla mieszkańców łodzi .
0 cezary pazura pokazuje dyskryminację ojców , nieuczciwość sądów w polsce , a także wspieranie przemocy kobiet wobec dzieci .
5 szukają w internecie i wieszają ogłoszenia na słupach ogłoszeniowych .
1 wrak żaglowca sprzed 500 lat na dnie bałtyku .
3 łuszczyca jest przewlekłą chorobą skóry , dającą nieprzyjemne objawy .
6 polska organizatorem najważniejszych zawodów kulturystycznych diamond cup ( fiwe ) .
7 chińskie szkoły używają oprogramowania do rozpoznawania twarzy .
6 suzuki motor poland i polski związek bokserski .
5 emigracja z ukrainy wyhamowuje .
2 jak dodano , szacunkowe dane wskazują , że w polsce rocznie marnuje . .
3 nikt nie pyta np . kolejarza , czy będzie pracował w niedziele . "
2 w zestawieniu nie znajdziemy już jednego z lokali należących do magdy gessler .
0 robin hood : początek / recenzja [ kino - recenzje . .
4 średni wiek samochodów osobowych w europie .
7 water scrum fall : inicjacja w agile czy dojrzałość ? .
1 na pytanie skąd pochodzi , odpowiadał - z polski .
5 cieszy się też popularnością wśród samych studentów , którzy po zakończeniu nauki [ . . ]
4 sprawdziliśmy , ile za benzynę i olej napędowy płacą mieszkańcy innych krajów unii europejskiej .
7 elon musk ujawni interfejs mózg - komputer w ciągu najbliższych 24 godzin .
1 pamiętnik geronima ma wartość co najmniej wątpliwą .
5 grzegorz lamot , globetek : rynek pracownika w budownictwie to mit .
6 uniwersjada : michał rozmys ze złotym medalem .
2 moi znajomi zawsze się dziwią dlaczego gdy kupuje " puchę " idę pod kran lub przecieram chusteczką .
1 dlatego też w czerwcu ipn powołał nowego pełnomocnika ds . prowadzenia badań nad terrorem okupacyjnym na ziemiach polskich w latach . .
6 michał rozmys w świetnym stylu zdobył w środę złoty medal w biegu na 1500 metrów podczas 30 .
5 według danych serwisu zarobki . pracuj . pl ich przeciętne miesięczne wynagrodzenie to 2000 zł netto .
1 wyzwolenie obozu koncentracyjnego dachau w kolorze ( uwaga : drastyczne ) .
1 czy stała za tym polityczna intryga ?
1 w miniony wtorek , 4 czerwca , kapitan dan porter i załoga jednostki m / v " capitana " dokonali kolejnego niezwykłego i znaczącego odkrycia w pobliżu miejsca znanego pod nazwą wrak corrigana .
5 parlamentarzyści pis zapowiadają przygotowanie ustawy , która regulowałaby status pierwszej damy .
0 współpracował z najlepszymi reżyserami .
7 ceny ropy naftowej w usa rosną w reakcji na sygnały , że kraje koalicji opec + są bliskie wyjścia z impasu w sprawie ustalenia daty najbliższego spotkania .
4 pastrykowie stworzyli firmę , która potrafi remontować luksusowe auta ; posiada magazyn oryginalnych części ( wielu nie można kupić nigdzie na świecie ) i produkuje elementy karbonowe do samochodów nie odbiegające od oryginału , a tańsze i szybciej dostępne .
7 jaki rodzaj muzyki jest domeną ludzi kreatywnych , a jaki samotników ?
6 polska rozgromiła izrael 4 : 0 w meczu el .
0 maluchem przez azję ( 10 / 14 ) maluch ponownie wspina się na przełęcz akbajtał i 4655 m n . p . m .
7 myślisz , że kiedy wchodzisz na stronę porno w trybie incognito jesteś bezpieczny ?
2 wagyū podaje się m . in . w formie : sukiyaki , shabu - shabu , sashimi , carpaccio lub steków .
6 semenya przegrała w lozannie spór z iaaf .
3 wynik : autyzm był w 80 % dziedziczny / eng
1 w kurhanie znajdującym się w dzisiejszej wsi bodzi w x w . złożono dostojnika , który urodził się nad wisłą , a znaczną część życia spędził w skandynawii .
2 " zepsuł nam się samochód , więc zrobiliśmy zakupy przez internet we frisco . pl dopłaciliśmy za torby papierowe , żeby nie pakowali tego w foliówki .
5 do przetestowania np . francuski pałac za 62 mln funtów zegarek z kamieniami szlachetnymi - 55 mln , superjacht - 47 mln i samolot legacy za 18 mln .
3 rośnie odsetek dzieci , które wymagają szybkiej pomocy - mówił w tok fm prof . tomasz wolańczyk z kliniki psychiatrii wieku rozwojowego w warszawie .
1 ab film production kraków 1994 , na zlecenie pr .
1 skarb ukryty pod posadzką kościoła w barczewie .
3 w filmie znajdziecie zestaw ćwiczeń , o które pytało mnie wiele osób .
0 nie inaczej jest w przypadku aktorów , także tych słynnych .
2 jeżeli zastanawiacie się , czy pewne produkty do siebie pasują , to ( o ile nie chodzi o . .
3 czyli krótko o człowieku - baterii …
3 tworzy dobowy zegar biologiczny człowieka .
2 mistrz grilla w krakowskim mezzaliansie .
3 czy żywność w dyskontach jest lepsza czy gorsza od tych w sklepikach osiedlowych ?
7 producenci motoryzacyjni i domy handlowe ze stanów zjednoczonych i europy wyrażają coraz większe obawy o przyszłe zasoby materiałów niezbędnych do rosnącej produkcji baterii do samochodów elektrycznych - podał serwis automotive news .
7 wygląda na to , że mamy ogólnopolską awarię .
0 na niedzielny wieczór lub obiadek idealny .
5 ruchanie praw autorskich w praktyce .
6 miliony euro na piłkarską nibylandię premiera viktora orbana piłka nożna .
7 each designed to fight the other .
5 pko bp : wracamy do scenariusza " praca zamiast płacy " .
2 antropolog i miłośnik egzotycznych wypraw jarek nowak w programie " szokujące potrawy " emitowanym w travel channel poznaje najdziwniejsze kuchnie świata . .
7 apple prowadzi zaawansowane rozmowy w celu odkupienia od intela jego wydziału zajmującego się produkcję układów scalonych do smartfonów , poinformowały anonimowe źródła na łamach the wall street journal .
4 1994 ferrari 512tr - legendarna testarossa z plakatów i gumy turbo .
6 polacy pokonali japonię w pierwszym meczu turnieju ligi narodów rozgrywanego w lipsku .
3 kontrola farmaceutyków może spowodować , że apteka może nie wydać pacjentowi ważnego leku - czytamy w piątkowym wydaniu " rzeczypospolitej " .
5 jeśli ktoś chciałby poświęcić się dla nauki to jest okazja .
7 pierwszy polski elektryczny motocykl z … drukarki 3d .
6 polski siatkarki straciły szansę na awans do półfinału final six .
3 tymczasem cukrzyca , bo o niej mowa , zbiera swoje złowieszcze żniwo coraz szerzej .
6 lewis hamilton przyznał , że nie bawi go jazda torem ulicznym w monako .
1 leonardo da vinci - patron prokrastynacji i hipster renesansu .
7 rownolegle budowany pojazd orion , z europejskim modulem zalogowym .
2 nastolatek z waszyngtonu prowadzi własną piekarnię .
4 raport nik o przeciwdziałaniu zatorom na drogach krajowych .
7 łaziki eksploracyjne powoli , ale nieubłaganie , odchodzą do lamusa .
6 adam kownacki vs chrisa arreola .
0 dokument nagrodzonego oscarem za " marsz pingwinów " luca jacqueta zabiera widzów w niesamowitą podróż w głąb lasów tropikalnych .
7 chce w ciągu dekady oczyścić ziemię .
0 pewien fan postanowił to sprawdzić .
2 w sumie nigdy nie jadłem placków ze śliwkami
7 pierwszy z nich , suffren , został już zwodowany .
4 w pakiecie na wyposazeniu " podgrzewane " lusterka oraz klamki , nie bity .
1 zwracamy się z apelem do osób pokrzywdzonych , członków ich rodzin , świadków oraz tych wszystkich , którzy posiadają informacje na temat zbrodni , a także są w posiadaniu zdjęć pomordowanych , list ofiar lub innej przydatnej dokumentacji , o kontakt z tut .
6 cyfrowy polsat przejął większość udziałów eleven sports .
7 podana wiadomość jest bardzo lakoniczna , a jako przyczynę zamknięcia giełdy podaje się utratę płynności .
7 celem jest stworzenie drona , który w czasie krótszym niż 30 minut dostarczy zamówiony towar na odległość do 12 km .
4 uniknięte kolizje , z dedykacją dla warsaw drive .
6 zawsze interesującym tematem dla fanów formuły 1 są zarobki kierowców .
2 nie daj się nabrać na sztuczki .
7 udana teleportacja bramki logicznej .
1 międzynarodówka faszystowska cz . 1 .
7 genius oskarża google o kopiowanie treści bez zgody .
5 częste krótkie przerwy na dymka w ciągu dnia się niestety sumują w skali roku do konkretnych strat produktywności .
7 jednak właśnie spadł z pierwszej pozycji na drugą .
7 jeśli dojdzie do blackoutu , zostaniemy bez wody .
2 na rożnych forach , portalach , w kobiecych magazynach i na " fit stronach " można przeczytać , że połączenie ogórka z pomidorem zabija wszelkie dobro z obydwu warzyw , a nawet , że jest szkodliwe !
2 roślinne mięso ma być alternatywą dla tych , którym zbyt ciężko rozstać się z mięsem .
4 będzie więcej mandatów i nowe fotoradary .
1 walczyłem pod lenino - jan dziewulak .
4 jak zatem poznać przeszłość takiego auta ?
5 przedtem taki poziom był we wrześniu 1990 roku
6 drugie miejsce zajął jego kolega z drużyny ineos , ubiegłoroczny triumfator brytyjczyk geraint thomas , a na trzeciej pozycji uplasował się holender steven kruijswijk ( jumbo - visma ) .
2 paweł był tak nakręcony na weekendowe . .
0 w środę 6 lutego br . platforma player udostępni film wojtka smarzowskiego " kler " , który wyprodukował showmax , znikający z polski z końcem miesiąca .
2 ciasto pani walewska bez pieczenia - i love bake .
2 ancient egypt : cheese discovered in 3 , 200 - year - old tomb .
4 informację ogłosił jeremy clarkson w swojej kolumnie w sunday times .
3 większość z nas , bez względu na wiek , nie zdaje sobie z tego sprawy .
1 władysław ii jagiełło zmarł 1 czerwca 1434 roku w   gródku .
1 wywiad z odkrywcą i archeologiem .
2 ciasto z mikrofali nie musi być niesmaczne .
3 ustawodawca powinien to wyjaśnić w przepisach w sposób jednoznaczny .
3 akademia wydała opinię dotyczącą wątpliwości etycznych co do używania niektórych szczepionek na odrę , różyczkę i ospę wietrzną .
4 miasto w poniedziałek rozpoczęło testy urządzeń w dwóch punktach .
7 minesweeper pro - apps on google play .
0 jeśli wśród waszych noworocznych postanowień jest to , by nadrobić zaległości filmowe lub częściej sięgać po rozwijające filmy i seriale , to dobry moment , by zacząć je realizować i obejrzeć oryginalny dokument netfliksa " walka : życie i zaginiona twórczość stanisława szukalskiego " o polskim . .
6 dziś liczba ta urosła do ponad 81000 !
0 piękna jane fonda w nieprzeciętnej roli
3 były mistrz świata wagi ciężkiej , nikołaj wałujew ujawnił , że walczy o życie z powodu kłopotów po operacjach guzów przysadki mózgowej , jakie przeszedł kilka lat temu .
5 sieć kaufland wprowadza nowy dodatek motywacyjny dla swoich pracowników .
1 w tym obozie śmierć zadawano na raty .
1 żyły jak niewolnicy , po śmierci nie miały nawet prawa do pogrzebu .
5 policjanci z zespołu kryminalnego komisariatu policji w jastrowiu zatrzymali 35 - latka , który wykonując usługi transportowe na rzecz jednego z magazynów zlokalizowanego na terenie powiatu złotowskiego sukcesywnie go okradał .
4 przyszłe mercedesy - amg będą sporo cichsze .
4 zastawa 750 , jugosłowiańska kopia fiata 600 , pojawiła się właśnie w pełni elektrycznej wersji .
7 1 lipca spółki gamingowe notowane na rynku newconnect zawarły nową umowę wydawniczą .
6 to impreza niższej kategorii niż wta .
6 pko ekstraklasa wróciła w pełnej krasie .
2 kajblel zlecił przebadanie pozostałości pestycydów i metali ciężkich .
2 chrupiące warzywo , które czyni cuda w twoim organizmie .
1 jako 15 - letni artylerzysta walczył w powstaniu listopadowym i bronił woli pod wodzą słynnego generała sowińskiego .
0 postać ta została zapowiedziana w drugiej części strażników galaktyki .
6 inny nauczyciel życia przekonuję , że jedząc 40 gram orzechów / foli albo 5 doniczek , pozbędziesz się żylaków oraz obniżysz cholesterol .
5 japoński rząd całkiem poważnie przymierza się do tego , by podnieść wiek emerytalny w kraju kwitnącej wiśni do 70 lat .
3 pojawiły się nowe informacje na temat przyczyny śmierci .
4 dziennikarz jeżdżący na co dzień ferrari , bugatti próbuje swoich sił za kierownicą bolidu z f1 .
3 gdy naukowcy przyjrzeli się bliżej buddyjskim technikom medytacji , niespodziewanie dostrzegli zupełnie nowe metody leczenia groźnych chorób , szansę na zachowanie sprawności intelektualnej aż do późnej starości , a być może także sposób na to , by . .
0 brytyjskie media przekazały sensacyjne wieści na temat kolejnej odsłony przygód " piratów z karaibów " .
6 francuz z polskim paszportem dziś podpisał umowę .
4 kompilacja wypadków wrc 2019 - srodek sezonu .
2 jak zrobić pizzę w stylu popularnym w nowym jorku .
2 czekoladowe serce wypełnione nutellą .
4 grupa psa zapowiada 9 nowych elektrycznych i hybrydowych samochodów osobowych marek peugeot , opel , citroen i ds .
7 latem ruszy nowoczesne cyfrowe rozwiązanie .
3 w projekcie listy refundacyjnej , która ma zacząć obowiązywać od lipca , nie znalazł się jeden ze stosowanych leków u chorych na cukrzycę typu 2 .
0 ryszard kotys , najbardziej znany jako " paździoch " z serialu " świat według kiepskich " kończy w dniu dzisiejszym 87 lat !
2 jak japończycy karmią swoich więźniów
0 matt reeves zdradza szczegóły filmu o batmanie .
2 robiłam te pieczone warzywa na jednej duzej patelni po to aby wszystko przeszło smakami . .
6 narodowy model gubienia talentów .
3 to zaledwie drugi taki przypadek , znany medycynie .
3 identyfikacja alzheimera z testu krwi - 94 % skuteczności .
0 w wieku 92 lat zmarł aktor tadeusz pluciński , znany z takich filmów jak : " brunet wieczorową porą " czy " co mi zrobisz jak mnie złapiesz " .
0 dlaczego robocop wciąż pozostaje aktualny ? .
2 jest oparta na spożywaniu białka i tłuszczy , wraz z praktycznie całkowitą eliminacją węglowodanów .
6 wejście na pośrednia grań z tatrzańskiej leśnej , żlebem hunsdorfera , ławkę dubkego , a następnie wyżnią pośrednią przełęcz i z przełęczy w lewo rynną na szczyt .
6 45 lat temu polska grała " mecz na wodzie " o finał mundialu .
7 nadchodzi rewolucja w dziedzinie pilotów telewizyjnych .
1 ale czy byli adekwatnie wynagradzani do swoich zasług oraz umiejętności ?
3 odkryto , że nanocząstki złota , ditlenku tytanu , srebra i ditlenku krzemu poszerzają przestrzenie pomiędzy komórkami naczyń krwionośnych , przez co m . in . komórki rakowe , mogą łatwiej wydostać się z naczyń krwionośnych .
0 the lion king trailer # 1 ( 2019 ) .
6 spodziewaliśmy się wielkich emocji na boisku , ale te rozpoczęły się już przed wejściem na stadion narodowy .
5 mimo dobrej sytuacji na rynku pracy spada liczba pracujących kobiet .
1 tiananmen square , in the heart of the chinese capital beijing , has been a place of enormous significance in modern chinese history .
6 część środków zostało już zebranych , ale to wciąż za mało . .
0 aktor , który zafundował siarczysty oklep ekranowemu supermanowi w kryptonim u . n . c . l . e . , już raz był przewidziany do zagrania roli batmana w nieodżałowanym . .
2 oskarżeni podkreślają , że służba wojskowa . .
3 jeden z głównych powodów to otyłość .
5 nawet 1480 pracowników tesco może stracić pracę w najbliższych miesiącach .
0 coppola zamierza nakręcić " megalopolis " .
5 często bez formalnego rozwiązania umowy w poprzednim miejscu .
5 przed nami najgorętszy tydzień tego roku .
1 pierwszy polski więzień auschwitz .
2 jedząc taki chleb narażasz swoje zdrowie na grzyby , które potencjalnie mogą wywołać u ciebie ostre zatrucie a nawet niewydolność organów i śmierć .
7 ulga podatkowa na patriotyczne gry od przyszłego roku ? .
5 hiszpański sąd skazał urzędnika , który przez dekadę udawał , że pracuje .
5 ile tak naprawdę zarabiają niemcy ? .
6 trenerze , czy mogę pana przytulić ? - zapytał juergena kloppa jeden z dziennikarzy .
4 policja będzie musiała pokazać kierowcom , jak uciec z wielokilometrowego korka na autostradzie po wypadku .
7 5 mld dolarów kary dla facebooka .
2 prawie wszystko robi się samo jajka się gotują , ziemniaki po pokrojeniu same się pieką w towarzystwie cebuli i boczku .
7 dji robomaster s1 - robot edukacyjny z możliwością programowania w scratchu i pythonie .
7 miniatura nie da się zmienić i nie pochodzi z tej kompilacji , ale i tak jest nieźle .
0 w którym miejscu kończy się inspiracja , a zaczyna ewidentna zrzynka ?
0 daniel craig w świetnej roli i scenie .
3 kojarzą się raczej z bólem i skomplikowanymi zabiegami .
3 elektrowstrząsy bezpieczniejsze od . .
4 jedna miała 62 lata , a druga była o 10 lat młodsza .
5 71 % przedstawicieli hr przyznało , że zdarzają się przypadki odrzucenia kandydatury pracownika ze względu na stan jego zdrowia , mimo że już ponad połowa firm deklaruje problemy z pozyskaniem kadry .
3 zdalne monitorowanie pacjentów z niewydolnością serca obniża ryzyko ich zgonu z różnych przyczyn oraz hospitalizacji z powodu chorób sercowo - naczyniowych - wykazały polskie badania , o których poinformował pap dr hab . mateusz tajstra ze śląskiego centrum chorób serca w zabrzu .
0 the young ones wiecznie młodzi ( cash ) lektor pl .
0 jego agent zaproponował współpracę kilku wydawnictwom , jednak żadne nie odpowiedziało pozytywnie .
1 " on chroni ciebie i twoje mienie ! "
0 20th century fox przygotowało specjalną serię 6 filmów krótkometrażowych dla uczczenia jednego z najlepszych horrorów scifi w historii kina .
5 relacje w polskich firmach zazwyczaj mają charakter autorytarny - opierają się na sile i pozycji szefa , któremu należy być posłusznym , a nie na partnerstwie - mówi prawnik grzegorz ilnicki .
6 tak będzie wyglądać wyjściowy skład fc barcelony z griezmannem i neymarem ? . .
5 12 - letni chłopiec przez całe lato zajmował się uprawą dyń .
4 objazd z powodu zatoru czy unikanie opłat za autostradę i jazda bocznymi drogami ?
6 a to błąd , bo jak często oglądamy powstawanie 110 - tysięcznika ? !
5 przykład absurdalnego " dziennikarstwa " . .
0 w sieci pojawił się właśnie pierwszy trailer filmu   spider - man : far from home , który jest następną odsłoną z serii po   spider - man : homecoming   z 2017 roku
0 tak studia odpowiadają na zeszłoroczne spadki i ofensywę serwisów streamingowych .
4 kierowca panamery wyprzedza fiata i zajeżdża mu drogę oraz gwałtownie hamuje .
5 są regiony , gdzie bez pracy pozostaje prawie co czwarty mieszkaniec .
7 mieszkaniec chełma padł ofiarą . .
3 leki bez recepty przyjmuje niemal 90 % polaków .
1 " hannibal ante portas ! " - bitwa pod kannami , 2 sierpnia 216 r . p . n . e . " hannibal ante portas ! "
0 stanowisko reżysera skrytykowali jego koledzy i koleżanki po fachu .
7 26 czerwca spółka livechat software opublikowała wyniki finansowe za 2018 r .
4 samochody i inne pojazdy elektryczne na electronics . .
4 opel corsa d to czwarta odsłona tego typowo miejskiego samochodu .
2 i wreszcie : jaka jest różnica w cenie takiego posiłku ?
2 koniecznie wypróbuj bo smak cię zaskoczy .
2 doskonale orzeźwi , a dzięki zawartości witamin i składników odżywczych dobrze wpłynie również na nasze samopoczucie .
6 na taką okazję czaiło się sporo paralotniarzy .
2 przekażemy wam zdobyty podczas podróży po rumunii przepis . .
5 19 sierpnia , w niedzielę niehandlową , organizują wiec przed siedzibą zarządu spółki w warszawie .
3 węgiel leczniczy to węgiel aktywny ( aktywowany ) w postaci czarnych tabletek , który znalazł zastosowanie jako środek na biegunkę , zatrucia .
2 ksiądz święci prawdziwy kebab u prawdziwego polaka .
4 wiemy gdzie są części naszego rodaka !
4 ferrari przywozi do goodwood trzy wyjątkowe samochody .
5 cały czas musi rozglądać się za coraz to nowymi sposobami .
5 oto czego nie można lekceważyć !
5 hiszpański rząd pracuje nad propozycją , którą chce przedstawić komisji europejskiej : za każdego odesłanego nielegalnego imigranta madryt byłby gotów przyjąć legalnego tej samej narodowości i zapewnić mu zdobycie zawodu , aby po powrocie do swego kraju mógł dla niego pracować .
4 potępiamy ucieczki przed policją , ale ten uciekinier dokonał czegoś niemożliwego .
1 wywiad z prof . romualdem szeremietiewem .
5 to właśnie w tych branżach najczęściej nielegalnie zatrudnia się ukraińców , białorusinów i … obywateli tadżykistanu - wynika z analizy money . pl .
0 poznaj łódź filmową i zobacz , jak wygląda film od strony warsztatowej !
4 луаз 4x4 - mała dzielna terenówka z silnikiem od zaporożca .
2 sprawdź , co ostatnio wycofano ze sprzedaży .
5 tak pracuje się w sądzie : mobbing , zastraszanie i praca ponad siły .
1 oto jak wyglądał marsz wyzwoleńczy armii czerwonej przez polskę i niemcy .
6 najpiękniejsze gole ekstraklasy . .
0 nominowany do oscara joaquin phoenix wciela się w tytułową rolę w produkcji warner bros .
7 ma być widać , że należą do facebooka .
0 " kiedy odejdę , on odejdzie razem ze mną . "
3 badania prowadzone przez naukowców z university of buffalo . .
2 olej palmowy w mlekach dla niemowląt .
5 zajęcie ma polegać na towarzyszeniu turystom podczas wycieczek morskich i pokazywaniu im okazów ssaków morskich , żyjących w tamtejszych wodach przybrzeżnych .
1 w ostatnich latach w polskiej sztuce filmowej ( wielkiego i małego ekranu ) można było natknąć się na dwa skrajnie różne sposoby przedstawienia polskich partyzantów : " sterylny " i " plugawy " .
5 palenie zwiększa też problemy zdrowotne i tym samym nieobecności .
6 żółto - biało - niebiescy zeszli z krajowego parkietu pokonani po 121 meczach bez porażki licząc także zmagania w pucharze polski !
0 w swojej bogatej karierze ( początek datowany jest na 1954 rok ) grał w wielu filmach i serialach , jak i również na deskach teatrów .
5 nie wiadomo , czy również w polsce .
4 w tym miejscu wymienisz swój samochód : . .
3 ułożenie diety zgodnie z zapotrzebowaniem organizmu , tak , aby zostało spełnione prawo minimum liebiga dla każdego składnika , może okazać się bardzo trudne , a czasem wręcz niemożliwe .
0 mija 25 lat od premiery ace ' a ventury .
6 lekkoatleta zaliczył znakomity start na mityngu w warszawie .
4 mini cooper s supercharged 0 - 200 km / h .
4 umowy na s7 i s61 właśnie zostały zerwane ! .
1 3 lipca 1928 roku przeprowadzona została w londynie pierwsza transmisja telewizyjna w kolorze .
2 czy przy modzie na dziczyznę i mięsa z egzotycznych zwierząt bobrzyna nie ma szans na zostanie przynajmniej kulinarną ciekawostką ?
2 sałatka z pieczonym burakiem i kozim serem .
0 napad na bank pko bp w katowicach [ wideo ] .
3 statystycznie udział opieki zdrowotnej we wpływie na stan naszego zdrowia - to zaledwie . .
3 skóra szczelnie cię otula , broni przed wpływem środowiska , zimnem , promieniami słonecznymi , chorobotwórczymi drobnoustrojami .   skóra   jest największym organem naszego ciała .
7 pomimo braku danych na temat specyfikacji urządzenia , większość specjalistów podchodzi do planów chińskiego giganta technologicznego dość sceptycznie .
5 w trakcie wykonywania swojej pracy tomasz z . spadł z wysokości około 2 metrów i złamał kość prawej stopy .
7 nowości w   wsl - u 2 może już testować każdy .
4 ile kosztuje remont syreny 100 ? .
0 niemniej w ostatnich latach jest tak mało filmów z akcją w kosmosie , że nie zaszkodzi mieć na oku .
7 " these tubes bring natural light indoors and help reduce energy costs
4 groźna kolizja autobusu z osobówką , policja w 30 sekund . kolizja tuż przed kontrolą policji
2 wiedziałeś że przemysł mięsny jest odpowiedzialny za 15 % gazów cieplarnianych , czyli tyle ile cały światowy transport wzięty do kupy ?
2 tagliatelle z krewetkami i pomidorkami to banalnie proste , ale zarazem bardzo wykwintne danie .
3 listy brakujących lekarstw w ponad 1000 aptek w polsce .
1 nie straszny był mu jazgot mg 42 , ni huk nieboskłonu kruszonego pociskami artyleryjskimi .
5 coraz szerzej otwarte rynki pracy u naszych południowych sąsiadów stają się dla nas dużą konkurencją .
3 raport nik : polski system opieki zdrowotnej jest skrajnie niedofinansowany , źle zorganizowany , nieprzyjazny dla pacjenta , nie wykorzystuje potencjału [ . . ]
6 na początek będzie trenował z zespołem u - 18 - powiedział rdc ojciec . .
0 shia powraca w nowym filmie twórców " little miss sunshine " .
3 genetycznie zmodyfikowane kurczaki znoszą antynowotworowe jajka .
5 a w niemczech ten sam imigrant dostanie wszystko , czego mu potrzeba
6 godzina 1 czy 11 , engine mode 6 i 100 koni mniej - jazda w baku z kubicą .
0 ezra miller nie będzie flashem ? .
3 lepsze są płyny , które po prostu są o temperaturze pokojowej [ . . ] - mówi hanna stolińska , dietetyk z instytutu żywności i żywienia .
0 szogun to jeden z tych seriali , które były gigantami w polskiej telewizji lat 80 . i ukształtowały pokolenia fanów .
7 angielski na poziomie " computer , security , refund " wymagany .
0 przygotowaliśmy zestawienie dziesięciu metalowych i hard rockowych teledysków , w których zagrali uznani i popularni aktorzy .
5 policjanci nie chcą o tym mówić oficjalnie , bo boją się stracić pracę .   wysłuchała ich reporterka . .
5 kazano mu m . in . wracać do polski i zamknąć obcą mordę .
0 robert de niro otworzy w warszawie hotel .
7 zamiast pokazać niebezpieczne promieniowanie udowodnili , że normy nie są przekraczane .
0 lektorzy filmowi czytają creepypasty .
7 w ubiegłym roku w wyniku utonięcia zginęło aż 545 osób .
1 gigantów jeżdżących na słoniach oraz różne dziwne istoty .
1 niewybuch z czasów ii wojny światowej usuwają saperzy w szczecinie .
3 " zabójca " - tak o jednej z odmian limfocytu t mówią naukowcy w kontekście jego walki z wirusami grypy .
2 jadłospis na mniejszy tyłek - 1500 / 2000 kcal .
1 mielibyśmy dzwon z 1386 r . starszy od dzwonu zygmunta gdyby nie . .
4 easy link - nowy system dla renault clio , captur i zoe .
4 na przejściu granicznym w medyce funkcjonariusze straży granicznej zatrzymali 61 części samochodowych pochodzących z luksusowego mercedesa gle 400 .
6 krzysztof piątek , polski piłkarz grający na pozycji napastnika we włoskim klubie ac milan oraz w reprezentacji polski wziął w piątek , 31 maja , ślub w . .
4 kto nie złoży wniosku o zarejestrowanie lub wyrejestrowanie samochodu w ciągu 30 dni , zapłaci 1000 zł kary .
4 tesla chce ogniw solid - state , pickup to " tesla model p " , a tesla roadster 2 . .
5 temperatury przekraczające 30 st . celsjusza to dla wielu z nas prawdziwa gehenna .
1 starożytni rzymianie kochali krwawe " rozrywki " z udziałem zwierząt .
2 dobry również do gotowanych warzyw .
7 mówi też co znaczy jednostka mw / cm ˛ i czy z telefonu wychodzi jakieś promieniowanie jonizujące .
4 w miejscowości ługi 12 - latek kierował quadem i jeździł po lesie wraz z ojcem , który poruszał się na drugim czterokołowcu .
6 tak jeszcze niedawno nazywał się czwartoligowy hiszpański klub .
5 i to mimo , że odpowiednie przepisy w tej sprawie weszły w życie niecałe dwa miesiące temu .
2 czy " superjedzenie " wydłuża nam życie ? .
6 około sześciu godzin trwało policyjne przesłuchanie w sao paulo kobiety oskarżającej piłkarza brazylijskiej reprezentacji neymara o gwałt .
1 bitwa pod korsuniem - zgubne skutki hetmańskiego pijaństwa .
0 kirk douglas skończył 102 lata .
2 gennaro contaldo pokazuje jak zrobić łatwe i szybkie tiramisu .
2 smakują wspaniale ze wszystkim dodatkami , bardzo prosty przepis !
3 onkolog z gdańska oskarżony o molestowanie pacjentek .
5 dzisiaj ( 3 marca ) niektóre autobusy nie wyjechały na trasy obsługiwane przez przedsiębiorstwo komunikacji miejskiej w tychach .
1 nie żyje 9 - miesięczne dziecko : : .
6 przed miesiącem ogłosił , że żegna się z zawodem .
5 według raportu zus na temat absencji chorobowej w pierwszym kwartale tego roku , lekarze wypisali ponad 9 mln zaświadczeń lekarskich .
7 odcinek poświęcony nie wydanym grom na 8 - bitowe komputery .
7 system nie chciał ich wypuścić - nawet strażacy mieli kłopot z otwarciem drzwiami .
7 pierwszy test wytrzymałości składanego telefonu firmy royole ( nie samsung , huawei , xiaomi )
3 jedną z nich jest większe prawdopodobieństwo wystąpienia nowotworu wątroby - wynika z badań przeprowadzonych w wielkiej brytanii .
3 na małej próbie wirus zrobił burzę i zniszczył raka z pomocą organizmu
3 badacze pokazali jak dwa enzymy usuwają antygeny z krwinek , zamieniając ją w krew grupy 0 , którą może otrzymać każdy .
4 film z prac nad renowacją mercedesa 560sl r107 .
6 te , za dodatkową opłatą , dostępne będą na platformie streamingowej amazon prime .
1 13 czerwca , wczoraj wieczorem posłowie pis odrzucili wniosek o rozpoczęcie prac nad zmianą w ustawianie o mniejszościach narodowych i etnicznych nadającą " ślónskij godce " status języka regionalnego , taki jaki ma mowa kaszubska .
4 całe wideo , obrazujące proces bicia rekordu , trwa niespełna 2 minuty .
6 gwiazdor futbolu stanie przed sądem .
5 futurenet - marketingowa platforma przyszłości czy raczej piramida finansowa .
3 arifa sultana , 20 - latka z bangladeszu , urodziła 26 lutego syna - wcześniaka .
4 o tym , że wprowadzone zostały nowe przepisy penalizujące cofanie liczników piszą wszyscy .
0 " psy " , jeden z najlepszych polskich filmów , rasowy kryminal policyjny z elementami thrillera politycznego , ma szansę zyskać kontynuację !
5 159 dzień tego roku , czyli 8 czerwca , to zatem dzień wolności podatkowej .
7 hubble zaobserwował dziwną czarną dziurę .
6 legia skompromitowała się bardziej niż edward potok , gość który koronował nie . .
1 za zbrodnie wyjątkowo godne potępienia winnego miała czekać śmierć powolna i bolesna .
5 pożar i samobójcza śmierć pracownika w ip kwidzyn .
6 fani nie wykluczają również przejęcia władzy . .
7 dziś , dowiesz się , jak zbudowany jest tranzystor .
4 nie wyjeżdżaj na ulice poznania .
1 znaczek poczty polskiej z okazji 50 . rocznicy lądowania ludzi na księżycu .
0 ręka , noga , musk na ścianie - nic już z ciebie nie zostanie .
5 choć jeszcze rok temu wydawało się , że podwyżki pensji w polsce w sektorze przedsiębiorstw będą rosnąć z dwucyfrową dynamiką , każdy kolejny miesiąc tego roku coraz bardziej rozwiewa te nadzieje .
2 sanepid ostrzega , trujący tatar !
1 gdynia uchodziła przed wojną za polskie eldorado [ + audycja ]
0 kinowe przeboje kulinarne - czy wiesz z jakiej superprodukcji pochodzą te . .
2 jajka , pomidory , kurki i kilka przypraw .
7 w czasie misji zebrano 110 , 52 kg próbek .
7 dowody na cyberprzestępczość w cyberprzestrzeni można znaleźć .
2 street food of old spitalfields market
0 wszystko wskazuje na to , że są to pozostałości po planie zdjęciowym serialu tvp o marszałku piłsudskim .
7 10 książek programistycznych , które są mniej znane , ale bardzo dobre .
6 mś ddywizji 1b - polak najlepszym napastnikiem turnieju i zmienia klub .
0 filmy , który opowiada o tym jak powstawał " ubekistan " - argumentuje krytyk krzysztof kłopotowski .
4 miałem niewątpliwą przyjemność sprawdzić niedawno , jak jeździ renault megane gt line tce 160 , pod którego maską pracowała właśnie taka jednostka napędowa .
7 ratownicy medyczni nierzadko spotykają się z agresją ze strony pacjentów .
6 jego zespół zagra w barażach o premier league .
4 czy powinni płacić oc i mieć rejestracje ? .
2 rozprawiają o grillach jak o brykach .
6 niemiecki rząd , mimo wcześniejszych obietnic , dość niechętnie jednak podchodzi do wsparcia projektu , który miałby pochłonąć około 1 , 5 miliona euro .
1 w jej trakcie doszło do wymordowania przeciwników adolfa hitlera w nsdap , zwłaszcza z oddziałów szturmowych ( sa ) .
7 wszystko toczyło się jak zwykle .
2 restauracja z burgerami w durham , w północnej karolinie oferuje w tym miesiącu szczególny dodatek do wyboru - obok zwykłej gamy serów , warzyw , sosów i innych przypraw , jeden specjalny burger został zwieńczony tarantulą .
0 to już 20 lat od czasu najbardziej wyczekiwanej premiery gwiezdne wojny część i .
3 choroba alzheimera jest najczęstszą przyczyną otępienia ( demencji ) .
7 wspaniały tekst o niepełnosprawnych graczach i ich problemach w grach .
1 krystyna krahelska - twarz warszawskiej syrenki .
2 jaja , pomidory , boczek i czosnek = danie genialne i proste !
2 składniki : - chleb tostowy pełnoziarnisty , - jajko , - masło , - kawa , - mleko , - program do tworzenia fimów .
1 współczesne korporacja jak apple , saudi aramco lub microsoft to pikuś w proporcjach do holenderskiej zjednoczonej kompanii wschodnioindyjskiej z xvii wieku .
1 do historii przeszły jego słowa , że stany zjednoczone są " wielkim szatanem "
1 specjalne dźwigi i alpiniści pojawili się na ścianie górnej wieży donjonu twierdzy srebrna góra .
0 mocny materiał , z mocnym przekazem . .
2 olej palmowy także w batonach twix .
4 peugeot vlv - lekki , elektryczny model z 1941 roku .
2 najpierw konieczne jest jej ugotowanie , tak aby uzyskać odpowiednią miękkość mięsa , a później zostaje już marynowanie i zapiekanie w piekarniku .
3 pomóżmy karolinie przejść przez raka .
5 pip : amazon przeszedł 52 kontrole i zapłacił 18 tys złotych kar .
7 atom nam w tym pomoże - polemika z tygodnikiem . .
0 to : rozdział ii - oficjalny trailer .
3 wzrost o 10 . 5 % w stosunku do roku poprzedniego .
3 nawet w prywatnych sieciach są już kolejki .
3 jeden z lekarzy , który miał przyjmować pacjentów , a placówka pobierała za to pieniądze , nie żył od 2015 r .
1 polacy dokonywali bezwzględnej eksterminacji włoskich powstańców .
3 spożywamy mniej cukru w czystej postaci - coraz mniej łyżeczek czy kostek cukru dorzucamy do kawy i herbaty .
1 jak mówi marcin tymiński , rzecznik wojewódzkiego urzędu ochrony zabytków .
7 blokowanie sygnałów mikrofalowych w domu .
3 we wtorek zapadł wyrok w głośnej sprawie śmierci ireneusza n . mężczyzna w 2012 roku był operowany w szpitalu przy ul . borowskiej .
3 nawet 20 lat przed tym jak symptomy choroby alzheimera stają się widoczne , w mózgu zaczynają powstawać odpowiedzialne za to proteiny .
0 był uparty , konsekwentnie dążył do celu i w końcu . .
2 większość składu stanowią cukier , syrop glukozowy , a także całkowicie utwardzony olej palmowy .
6 dla obojętnej statystyki to jednak nic nowego .
1 w tym celu będzie przygotowana np . wystawa obrazująca zwycięstwa polski w poszczególnych bitwach
4 tym razem policja zatrzymała pijanego kierowcę ciągnika marki władimirec .
6 piłkarskie mś u - 20 . fifa zadowolona z przygotowań polski .
3 ciężki pacjent odrzucający organy od innych , właściwy dawca w końcu znaleziony ale zła pogoda uziemiła transport powietrzny .
7 z 3 nr . alarmowych ( umieszczonych na zewnątrz ! ) dział 1 .
7 sonda miała na pokładzie tysiące niesporczaków , które są jednymi z najtwardszych organizmów na ziemi i mogły przetrwać katastrofę
7 tl ; dr : top 30 % specjalistów to lepsi specjaliści , niż top 90 % specjalistek i jest to oczywiste .
4 policjanci wybrali się na zlot tuningowy .
4 resort infrastruktury odpisał , że problem analizuje .
6 akcja z dzisiejszego fp2 gp francji .
3 język geograficzny - gdy zmiany na języku przypominają mapę .
1 przez trzy stulecia znajdował się w polsce !
7 jak zrobić : nóż ze starego pilnika .
4 od soboty 25 maja taki sposób na podniesienie wartości pojazdu stanie się nielegalny i zagrożony karą więzienia .
4 wszystkiemu winna była pogoda - grad , deszcz
4 na przednich tarczach hamulcowych ciągnika siodłowego nadmierne zużycie i poważne pęknięcia .
7 indie przeprowadzą ćwiczenia wojskowe w kosmosie .
3 nigdy nie przyjmuj ich w ten sposób .
3 globalne badanie wylicza , ile lat tracimy z . .
3 " jak ja chorowałam na odrę to pana panie ciemięga na świecie jeszcze nie było , dzięki temu , że przeszłam tę chorobę [ . . ] - poranna dawka rakcontentu w komentarzach .
1 12 lipca 1995 wojska bośniackich serbów pod dowództwem gen . ratko mladicia dokonały masakry 8 tys . muzułmanów w bośniackiej enklawie .
7 jak po numerze telefonu ustalić dane właściciela ? .
5 kiedy przychodzisz na rozmowę o prace w januszexie .
3 roztocza - śpisz z nimi każdej nocy .
7 bez opłat , kolejek i innych bzdur .
2 przepyszne , słodkie i do niesamowicie lekkie ciasto .
5 już dwoje starszego rodzeństwa mieszka za granicą .
7 oto faktyczne " przepływy strategiczne " i ważna inwestycja dla sieci globalnej sieci telekomunikacyjnej - kabel ma połączyć kontynenty , a także zaspokoić potrzeby komunikacji regionu arktycznego
3 ma to związek z negatywną oceną niektórych elementów pracy szpitala , w którym 35 - letni mężczyzna miał spędzić w sumie 10h na izbie przyjęć .
0 punkt widzenia zależy od punktu leżenia !
6 vital heynen bez zgody i wiedzy prezesa pzps jacka kasprzyka opuścił kadrę walczącą o medal ligi narodów siatkarzy 2019 .
2 " to nie był robak , który dostał się do sałatki z zewnątrz "
1 pojawienie się inkwizytorów musiało być szokiem .
3 według światowej klasyfikacji chorób , syndrom nadużywania smartfonów nie ma takiego statusu jak hazard czy narkotyki , a badania nad wpływem technologii komunikacyjnych na naszą fizjologię wciąż trwają .
0 t . j . miller nie pojawi się w trzeciej części deadpoola .
2 policjanci z kwp w poznaniu ustalili sprawcę szantażu dużej sieci handlowej w polsce .
3 lekarze oddawali strzały do zwłok .
1 w tej historii było jednak dużo nieścisłości .
6 różowy , młotek i suv . . - słaba płeć .
1 16 czerwca 1944 , w potyczce z niemcami zginął jan piwnik " ponury " .
2 jeżeli chodzi o otyłość wśród młodzieży , to jesteśmy w ścisłej czołówce światowej .
0 oskarżony o gwałt twórca screen junkies przedstawia swoją wersję wydarzeń .
2 jak zrobić płatki / kryształki drożdżowe ?
6 w zakończonej w czerwcu pierwszej turze , przeznaczonej wyłącznie dla mieszkańców kraju - gospodarza , sprzedano 3 , 22 mln wejściówek .
7 czy energia jądrowa jest bezpieczna ?
1 oto historia wyścigu po broń ostatecznego zniszczenia
6 reprezentacja polski zagra w nowych koszulkach z drużyną izraela .
3 cierpi na łuszczycę i polineuropatię , która objawia się m . in . niedowładem .
4 poszkodowani sprzed wielu lat nie będą musieli walczyć w sądach o renty .
6 czarne chmury nad lee seung - hoonem .
5 martyna wojciechowska : u młodych dominuje postawa roszczeniowa .
4 wpadł w kryjówce w okolicach kłodzka .
2 nurkującą w śmietniku osobę wielu automatycznie zaklasyfikuje jako głodnego bezdomnego , który grzebie w cuchnących odpadach w poszukiwaniu zgniłych resztek jedzenia .
6 zawodniczka powinna brać leki , które obniżą poziom testosteronu w organizmie .
6 kometka to rekreacyjna gra sportowa .
5 nauczyciele przejdą na emeryturę po 20 latach ?
5 opinie do projektu ustawy o wsparciu osób niepełnosprawnych opublikowano dzień po jego przyjęciu .
6 grozi im także nadciśnienie i cukrzyca .
5 strach przed niepowodzeniem to " objaw " , nie " choroba " | pracowity blog .
5 sasin : nie uwzględnimy obecnych żądań nauczycieli .
3 dziś jest on refundowany tylko na późniejszych etapach terapii , mimo że jego włączenie jeszcze przed chemioterapią , gdy organizm pacjenta jest silny , przynosi lepsze efekty .
3 mężczyzna kilka dni temu został odłączony od aparatury   podtrzymującej go przy życiu .
4 yellow boxy są już w szczecinie ! [ fajne zdjęcia z montażu ] .
4 " podstawą takiego podejścia może być przeświadczenie , że grzywna jest nieadekwatna do popełnionego czynu " - usłyszeliśmy w komendzie głównej policji .
0 verfremdungseffekt , czyli it ' s britney , bitch ! .
5 z pilotem w lot nie pogadasz po polsku .
2 ciasto szybkie w przygotowaniu i przepyszne w smaku .
1 w dniu wczorajszym @ pieczarkowy apelował w sprawie nagłośnienia dewastowania cmentarza cholerycznego w rzeszowie - dziś mamy konkretne efekty !
3 czy glifosat faktycznie wywołuje nowotwory ?
1 zgodnie z zasadami eugeniki określali , kto jest typowym skandynawem , kto lapończykiem , a kto romem .
7 kiedy spopularyzuje się w polsce ?
6 aneta florczyk 4 x world ' s strongest woman .
5 na 10 tys . zł może liczyć specjalista , który przyjmie ofertę pracy połączoną ze zmianą miejsca zamieszkania .
2 to sytuacja , która zdarzyła się naprawdę i została uwieczniona na okrutnym filmie .
6 en hoe anders kon het dat hij ook tijdens de huldiging op het museumplein ' on fire ' was .
0 człowiek wielu głosów i jego popis umiejętności .
7 portal wysokienapiecie . pl sprawdził skąd taki poziom dotacji , czy instalacje pv będą się teraz opłacać , kiedy ruszą wypłaty i jak wzrost ilości energii ze słońca . .
7 ceo star alliance : to już się dzieje za sprawą . .
4 kierowca przewoził w nim cielaki .
5 ukraińcy mają zielone światło dla pracy w niemczech .
3 enzymy ułatwiające trawienie glutenu .
4 auto wyposażone było w instalację lpg
3 grypa żołądkowa trwa na ogół do 3 dni .
5 subskrybujcie kanał i udostępniajcie nasze produkcje , których niebawem ukaże się więcej !
0 w piątek podczas festiwalu filmowego sundance , swoją premierę miał trwający ponad cztery godziny dokument pt . " leaving neverland " .
7 szacuje się , że w latach 1896 - 1937 wyprodukowano . .
2 jaki rodzaj pizzy jemy najczęściej ? .
5 nie mam powodu , aby bać się zmarłych .
1 wszystko wskazuje na to , że go uratują .
5 ci , którzy pracują przy przenoszeniu paczek , pokonują od kilkunastu do kilkudziesięciu kilometrów dziennie
3 gif wycofuje z obrotu popularne krople do oczu .
0 stargate sg - 1 actor carmen argenziano dies at age 75 . tv and film actor carmen argenziano , best known for his starring role in fox ' s booker and recurring role on the science fiction tv series , stargate sg - 1 , died on sunday .
1 jest to pierwsza od 1946 profesjonalna akcja badawcza obejmująca 4 km podziemi , znajdujących się pod wzgórzem kościuszki w jeleniej górze .
4 skontrolowali mercedesa białorusinów .
4 zmarł lee iacocca , " ojciec chrzestny " forda mustanga .
3 funkcjonariusze użyli wobec 77 - latka siły , a później złożyli do sądu wniosek o ukaranie .
3 cykl konferencji akademia raka jelita grubego 2019 odbędzie się w gdańsku , katowicach , lublinie i wrocławiu .
6 co dziś robią piłkarze globisza ? .
1 obfitujący w komunistyczne pamiątki tyraspol i wesołe miasteczko w benderach zwiedzamy z sympatycznym romanem .
1 generał franco doszedł do władzy w hiszpanii w dużej mierze - choć nie wyłącznie - dzięki pomocy nazistowskich niemiec i faszystowskich włoch .
6 26 - latek otrzymał trzyletnią ofertę o wartości 111 milionów dolarów .
7 vivo wymyśliło nową funkcję , którą nazywa dual wi - fi acceleration .
6 boniek zmienia zdanie o esporcie : była patologia , będzie reprezentacja .
2 poznaj zasady zdrowszego grillowania wg portalu zwrotnikraka . pl
3 śpieszcie się wyrabiać ekuz , czy co tam macie do załatwienia , bo wkrótce może nie być komu was obsłużyć
7 po powrocie na ziemię wszyscy członkowie misji apollo , armstrong , aldrin i collins , zostali poddani kontroli celnej , podobnie jak każdy podróżny wjeżdżający do stanów zjednoczonych .
1 zastanawiam się , jak dostać tam pracę .
3 opatrunki dla chorych na eb wrócą na listę refundowaną ?
4 rodzina na swoim , czyli wyścigowe rodziny w f1 .
6 mocny atak alicji tchórz pod adresem polskiego związku pływackiego .
1 ekshumacja polskiego żołnierza poległego we wrześniu 1939 roku ( foto , wideo .
6 międzynarodowe stowarzyszenie federacji lekkoatletycznych ( iaaf ) nie zamierza zmieniać zdania co do caster semenyi .
3 niemcy wprowadzają obowiązkowe szczepienia przeciw odrze .
3 chory zmarł , zszokowanej rodzinie kazano natychmiast zabrać ciało .
3 jak wygląda proces zarażenia organizmu ? .
4 rozszerzyć strefę płatnego parkowania oraz wyznaczyć śródmiejską strefą parkowania o dzielnice takie jak bemowo , bródno ( czyli odległe od centrum sypialnie ) .
0 to seria kreskówek , którą znają dosłownie wszyscy .
7 jednak to nie są wyjątki , ponieważ w ubiegłych latach dane te były podobne .
2 pieniądze zostały mi oddane i w sumie to wszystko .
0 melbourne international film festival " polish " cinema - . .
7 właściciel popularnego serwisu umożliwiającego wygodny , szybki oraz przede wszystkim darmowy hosting plików audio zdecydował się zakończyć działalność .
6 na kolejnych katów warszawskiego zespołu wyrasta wicemistrz gibraltaru europa fc .
7 ibm stworzył innowacyjne narzędzie do konwersji zdjęć na malowane portrety .
2 jakie są najpopularniejsze hiszpańskie dania ?
0 czy wiedziałeś o czym tak naprawdę jest trylogia " matrix " ?
7 przywykliśmy do trzymania konfiguracji w plikach tekstowych do tego stopnia , że bez zastanowienia wrzucamy tam hasła do bazy danych czy inne dane uwierzytelniające .
6 na początku nie mogłem w ten transfer uwierzyć - przyznaje francuz ferland mendy .
3 " gw " : brakuje chętnych do pracy w karetkach .
0 czy wiesz , że dziś przypada 85 . rocznica urodzin jerzego turka , czyli artysty który odtwarzanie ról drugoplanowych wyniósł na … poziom . .
2 chinkalli - pyszne gruzińskie pierogi do samodzielnego wykonania .
2 czy kiedykolwiek zastanawialiście się , dlaczego po wypiciu alkoholu , nawet przeciętne jedzenie smakuje jak danie z uczty bogów ?
5 w poszczególnych miejscach polski bezrobocie jest jednak bardzo zróżnicowane i waha się od 1 , 3 do blisko 24 proc .
4 pojawiają się jednak głosy , że te przepisy ułatwią m . in . kradzież paliw .
4 adamczyk : mieszkańcy mniejszych miast też mają prawo do dobrej komunikacji .
0 jego zdaniem " roma " powinna walczyć o nagrodę emmy , a nie oscara .
3 munira abdulla była nieprzytomna od 1991 roku .
5 według śledczych pokrzywdzone są 33 nastolatki , niektóre z nich nie miały ukończonych 15 lat .
6 blisko 3 mln polaków regularnie ćwiczy w klubach fitness .
7 do sieci trafią zbierane przez programistę informacje .
5 na czym polega moja praca w chinach oraz wycieczka do przeszłości .
7 aplikacja ( a pewniej cały system ) monitoruje m . in . social media , ale być może przetrzepuje też konta bankowe ( bo może ) .
5 dlaczego musisz mieć najnowszego iphone ' a ?
6 piłkarz do przestępstwa się nie przyznaje , a dowodem jego niewinności miały być rozmowy z domniemaną ofiara , które opublikował w mediach społecznościowych .
0 ten aktor był ulubieńcem pokoleń polaków bez bycia celebrytą ! .
0 mam nadzieję , że powiedziałem już wszystko co . .
4 zapatrzona w telefon weszła wprost pod nadjeżdżający samochód .
2 15 miesięcy z mojego życia , 1 sekunda dziennie .
6 miło patrzy się na tych chłopaków !
3 sosnowieckie żłobki i kluby dziecięce mają przyjmować tylko zaszczepione maluchy .
2 najstarszy polski fastfood - mr hamburger cheeseburger i . .
5 usterka dysków , która na kilka godzin odcięła klientów zus - u od usług elektronicznych , spotkała się z błyskawiczną reakcją zakładu .
5 podobnie jak dekadę temu w czołówce statystyk jest górnictwo .
4 cudowane ocalenie stevena odendaala - zobaczcie to w slow motion !
3 1 / 4 polaków boi się chorych na schizofrenię .
7 jak rewolucja technologiczna i sztuczna inteligencja zmienia edukację .
0 ale 1 mld ludzi na świecie i tak głoduje .
6 dane kilkuset sędziów upublicznione w sieci .
7 zaskakujący wyrok i niekoniecznie korzystny dla konsumentów wydał w ubiegłym tygodniu europejski trybunał sprawiedliwości .
4 rząd pracuje nad nowymi przepisami , które pozwolą na zachowanie " blach " , jeśli tylko auto zmienia właściciela na terytorium polski .
6 otwarto szlak w tatrach po długiej przerwie .
7 co to są stuptuty i jak dbać o stopy ?
2 nie są wykluczone kolejne cięcia .
5 polska szefowa , zamiast wezwać pogotowie , wywiozła go do lasu i porzuciła .
7 zaparkowano je obok aut [ wideo ] .
0 według harrisona forda nikt nie może zastąpić go w roli indiany jonesa .
4 natomiast najniższe wylicza się na samochody z napędem elektrycznym .
3 aby to znaleźć , badacze sprawdzili 3749 mieszkańców miasta watari , którzy przeszli coroczną kontrolę zdrowia w 2017 roku .
7 microsoft na paradzie równości z tęczową klawiaturą do surface ' a .
6 matthew boling , osiemnastolatek z teksasu o pseudonimie " the boogie man " , przebiegł 100 metrów w 9 , 98 sekundy deklasując tym samym swoich rywali .
1 čve curie - znakomita pianistka i pisarka - mówiła , że przyniosła wstyd rodzinie , gdyż nie zdobyła nagrody nobla .
4 mieszkańcy nowego światu są rozczarowani , bo liczyli na to , że z ich ulicy znikną ciężarówki , gdy oddana zostanie nowa dwupasmówka łącząca ul . wrotkowską i wyścigową .
2 co więcej , w ciągu zaledwie trzech lat usa wyrosły na pierwszego na świecie odbiorcę naszej wieprzowiny , zwłaszcza boczku
2 [ prezes ] pisze do mnie pan na linkedin z propozycją spotkania / współpracy .
7 lata mijają , a język c nadal rządzi informatycznym światem .
0 jeden z najbardziej ulubionych seriali z młodych lat .
0 netflix rozszerza ofertę lokalnych filmów , dodając do biblioteki nowe tytuły .
5 pod numer alarmowy 112 zatelefonował mężczyzna , który zagroził wybuchem bomby w restauracji na terenie warszawskiego wawra .
3 prawidłowy dobór poduszki okiem fizjoterapeuty .
6 5 sposobów , żeby naprawdę odpocząć w majówkę .
2 reprezentacja islandii napotkała na nieoczekiwany problem przed mundialem w rosji .
6 kalistenika — jak skutecznie ćwiczyć bez siłowni i sprzętu w domu .
7 nie tylko boston dynamics robi ciekawe roboty .
0 arnie zdradza sekret swojej formy : koktajl proteinowy z tajnym składnikiem . .
4 trójmiejskie , klasyczne rozpoczęcie sezonu 2019 ( 22 . 04 . 2019 ergo . .
0 twórcy dokumentu " plakat o filmie - film o plakacie " rozmawiają z kluczowymi osobowościami artystycznymi w tej dziedzinie z ostatnich czterech dekad i próbują odpowiedzieć . .
7 nasa wciąż może jednak liczyć na większy sukces statku cst - 100 firmy boeing .
1 buddyjski mistrz tłumaczy , jak medytować .
1 w rzekomych " ciemnych wiekach " dokonano setek przełomowych odkryć .
5 za pomocą młota pneumatycznego .
1 posag - kapitał , majątek wnoszony mężowi przez żonę przy zawieraniu małżeństwa .
7 ż jak uzyskać niesamowite efekty ze zwykłych czynności ?
4 alias renault - nissan - mitsubishi daje szansę na powrót dobrej japońskiej motoryzacji z lekką pomocą francuzów i megane rs .
6 klub dwójki polaków zdegradowany do trzeciej ligi .
7 żeby jeszcze bardziej zniszczyć swoją reputację ?
1 to kilka azteckich sposobów składania ofiar z ludzi .
4 corvette i chevroleta camaro można kupić oficjalnie w europie i w polsce .
3 problem odry narasta w całej europie także z powodu rosnącego w siłę ruchu antyszczepionkowego .
3 w latach 90 . był uważany za " głupca " .
6 kibice ruchu znaleźli jeden prosty sposób na uzdrowienie klubu .
3 cały proces jest tak pomyślany , by komórki organizmu gospodarza miały czas zabezpieczyć się przed atakiem .
4 model został wystawiony na sprzedaż .
7 funkcjonalność ie będzie dostępna tylko jako jeden z trybów działania przeglądarki edge .
5 lubelskie : największy producent pasz otworzył nowy zakład .
3 trochę terminologi jak chromosomy , czy telomery , ale podanej w przystępny sposób .
6 tor wyścigów konnych na warszawskim służewcu rozpoczął swoje funkcjonowanie w czerwcu 1939 roku .
0 przez te wszystkie lata pracy nad filmami mcu   dobrze poznali stana lee , a teraz zdecydowali się wykorzystać to do   najnowszego projektu .
3 prątkiem w raka , czyli co ma gruźlica do raka pęcherza .
1 część z taśm które legasow nagrał przed swoim samobójstwem ;
0 jak zbudowano wizualny świat filmu zimna wojna ?
6 grand prix niemiec było dla kubicy pierwszym deszczowym wyścigiem f1 od dziewięciu lat
6 co mógł zrobić lepiej w meczu z serbem i dlaczego w londynie zagrał z nim lepiej niż w paryżu
1 " obrazy jakie dobrze znam ze sztuki europejskiej wcale nie przedstawiają mężczyzny , który mógł być żydem dwadzieścia wieków temu .
4 saab 99 turbo - od lotnictwa do motoryzacji - klasyki . .
1 niemiecka propaganda działa dalej .
2 bakterie coli i paciorkowce kałowe w wodzie mineralnej - ostrzega gis .
7 nowy model przynosi zmiany wyczekiwane przez społeczność - wydajniejszy cpu , więcej ramu oraz szybsze interfejsy komunikacyjne .
0 tvp przejęła dystrybucję filmu " solid gold " , premiera przesunięta na październik .
2 zblendowana na gładką masę rozpływa się w ustach i swoim smakiem przypomina nieco masło , zwłaszcza z dodatkiem podsmażonej cebulki .
6 wśród nich będzie m . in . natalia kaczmarek , jedna z " aniołków matusińskiego " .
6 co nas czeka w tegorocznym cyklu ? .
4 jak widać , do driftowania nie potrzeba koni mechanicznych .
7 rosja zaproponowała chińskiemu koncernowi huawei , by wykorzystywał w swoich urządzeniach rosyjski ekosystem software ’ owy - donosi agencja tass .
5 o rynku pracownika nad wisłą można jeszcze jedynie pomarzyć .
1 100 lat temu powstała oficerska szkoła aeronautyczna .
1 iwan sierow w maju 1945 roku przebywał w berlinie .
2 salmonella w tatarze wołowym w lidlu .
1 ocenia jednak , że działaniom tym towarzyszą próby tworzenia mitów i że w rosyjskiej pamięci historycznej nadal są sprzeczności .
1 jest fundamentem przemysłu i transportu .
7 san marco - pierwszy włoski okręt wojenny z turbiną parową .
3 dramatyczna historia 104 - latka .
6 w walce wieczoru jutrzejszej gali fff w zielonej górze marcin najman ( 1 - 3 ) zmierzy się z pawłem " trybsonem " trybałą ( 4 - 3 ) .
7 gigantyczny pac - man wraca do sprzątania największej pacyficznej plamy śmieci , która zajmuje około 1 , 6 miliona kilometrów kwadratowych , czyli jest 5 razy większa o polski .
7 gra cieszy się dużym powodzeniem , a rynek oczekuje na jej pełną wersję .
3 15 osób zmarło z powodu grypy w pierwszym tygodniu lutego .
1 w egzekucji uczestniczył członek składu sędziowskiego stefan michnik .
2 kaszanka ma liczne wartości odżywcze .
2 regularne spożywanie " śmieciowego jedzenia " grozi problemami z płodnością .
0 bardzo ciekawa mapa zawierająca całe imperium medialne disneya .
5 więcej wolnych miejsc pracy w polsce .
5 można sprawnie wyszukiwać specjalistów po ich specjalizacji ale też znajomości np . plc , scada czy nawet robotów przemysłowych . .
4 skuter kontra 2 motocykle policyjne - brawurowa ucieczka z finałem w stylu . .
6 nie oznacza to jednak , że wraz epoką medialnej prosperity skończyły się sukcesy .
2 zazwyczaj odczuwamy problemy z trawieniem , bóle głowy , pocenie się , depresję , drżenie dłoni , niepokój , kołatanie serca , silne uczucie głodu , nerwowość , drażliwość , słabą . .
3 elektronicznie zwolniono między innymi profesorów wiesława jędrzejczaka , piotra rutkowskiego i rafała dziadziuszkę .
0 w creditsach filmu jej nie ma ani w internecie pod muzyką z tego filmu też nic nie widać . .
0 30 lat temu umarł sergio leone , geniusz kina , autor dawno temu w ameryce .
2 produkcja mięsa zostanie ograniczona ? .
6 jak by ktoś chciał sobie pooglądać podnoszenie ciężarów .
3 czy katar musi być powodem do zaniechania treningów biegowych zimą ?
6 najbardziej utytułowana polska pięściarka na antenie tvp sport nie pozostawiła na arturze szpilce suchej nitki .
2 13 - latek cały zysk z własnej piekarni przekazuje na pomoc bezdomnym i głodującym .
5 jan b . w więzieniu spędzi cztery lata , roman p . dwa , a agnieszka b . - dwa , w zawieszeniu na dwa lata .
1 w prl - u wyklinano ją jako napój imperialistów , a w latach 50 . nazywano nawet stonką ziemniaczaną w płynie .
6 semenya musi zbijać poziom testosteronu .
7 jak wiadomo , rynek czyli giełda wycenia przyszłość nie przeszłość .
0 kandydat do oskara za najlepszą ścieżkę dźwiękową - ' solo ' - zdyskwalifikowany .
4 909 bergspyder wraca jako nowe 981 bergspyder , choć nigdy nie zobaczymy go na ulicy , bo prawo i przepisy stawiają producenta w niewygodnej sytuacji
6 zaskakująco szybko przestaliśmy wracać do takich meczów jak wisły kraków z levadią tallin czy lecha poznań ze stjarnan .
7 powstało wiele różnych wersji broni , zarówno oryginalnych , produkowanych w niemczech , jak i podróbek , głównie z chin i hiszpanii .
1 teraz emocje rozgorzały na nowo .
1 powstaje pytanie dlaczego akurat takie brutalne metody do walki z kk .
7 wkrótce na drogi wyjadą pierwsze polskie elektryczne samochody dostawcze .
0 kościół stał się ulubioną zabawką rozmaitej maści ekstremistów : od tych którzy muszą poświęcić uroczyście każdą nową salę gimnastyczną i intronizować chrystusa króla w sejmie , cokolwiek to znaczy , aż po tych , którzy głoszą o " przestępczej sekcie " i naklejają wizerunek matki boskiej na śmietnikach …
6 po efektownym zwycięstwie nad belgami w swoim pierwszym meczu na euro u - 21 przed piłkarzami reprezentacji polski poprzeczka zostanie postawiona nieco wyżej .
4 opóźnienia na budowie obwodnicy wałcza .
2 wiele je łączy , a jednak są tak różne !   quesadilla bywa nazywana meksykańską pizzą , bo rzeczywiście bardzo ją przypomina , mimo że to danie z zupełnie innego kulinarnego świata .
2 aż do nastania chłodniejszych dni .
1 dziewiętnastu polskich żołnierzy z 1 samodzielnej brygady spadochronowej zaginęło .
2 dla organizmu wytwarzanie czegoś na co nie ma zapotrzebowania jest zbędnym wysiłkiem - wyjaśnia profesor babuchowski .
0 znajdziesz tu dosłownie wszystko na temat tego kultowca .
5 związek przedsiębiorców i pracodawców zabrał głos w sprawie pracowników z zagranicy .
5 sąd mógł wymierzyć jej karę finansową sięgającą nawet 100 tys . zł .
4 wyjątkowa replika mercedesa sls .
2 niemal wszystkie duże sieci supermarketów oferują zakupy z dowozem .
1 vinča - najstarsze pismo ludzkości - .
5 coraz mniej chętnych do pracy tymczasowej w polsce .
6 na początek będzie odgrywać rolę trzeciego golkipera w zespole mistrza ligue 1 .
0 top 10 gier planszowych - moje podsumowanie 2018 .
1 jak ludzie zatrzymali proces ewolucji .
1 ale tvp odmówiła ich udostępnienia .
3 praktycznie brak kolejek i wizyta " tego samego dnia " u każdego specjalisty .
5 mają to dosyć dobrze rozwiązane , bo koordynują to przez rządowe agencje zatrudnienia .
5 nawet gdy zatrudniony nie żąda weryfikacji tego badania .
6 wspaniale spisywał się podczas kwalifikacji euro 2008 będąc jednym z architektów historycznego awansu .
5 na terenie komendy zdarzają się rzadziej niż w domu lub w innym miejscu .
4 produkcja samochodów w wielkiej brytanii zmalała o 45 % - to dane z kwietnia , czyli z miesiąca po pierwotnej dacie wprowadzania brexitu , który jak dotąd nie nastąpił .
0 wybuchy i strzelaniny w bollywoodzkich filmach od zaplecza .
3 samorząd województwa dolnośląskiego chce od października wprowadzić stypendia dla studentów pielęgniarstwa uczących się na dolnośląskich uczelniach .
1 czyli tymczasem za wschodnią granicą ( galeria ) .
0 ' ' zakrzywienie czasoprzestrzeni ' ' .
2 tort prezent z kokardą / krem pomarańczowy / edycja świąteczna .
4 nowy elektryczny samochód za niecałe dziewięćdziesiąt tysięcy ?
1 jeździły elektryczne samochody już 100 lat temu .
5 jak wygląda praca na nocnej zmienie w . .
3 jak wykop pozbywa się konowałów ! .
7 poznajcie historię aleksa tew , który z dnia na dzień został milionerem , ale nie spoczął na laurach .
6 liga narodów : polki wygrywają z dominikaną po tie - breaku .
0 wilk , nie rosomak , wolverine , logan .
7 infermedica , startup z wrocławia , który oferuje klientom narzędzia do wstępnego diagnozowania pacjentów wykorzystujące sztuczną inteligencję , zebrał 14 mln zł od grupy inwestorów .
3 świńska grypa została potwierdzona u 2 pacjentów oddziału jednego z olsztyńskich szpitali .
6 białko jest jednym z najbardziej nam znanych suplementów diety , które są dostępne na rynku .
2 w południowej norwegii powstaje właśnie pierwsza podwodna restauracja w europie .
6 rekord mityngu w atenach i najlepszy wynik liska w sezonie .
5 młodzi pracownicy są egocentryczni , roszczeniowi i nielojalni .
7 ralph vandeberg , amator astronomii postanowił wykorzystać swój zmodyfikowany , 10 - calowy teleskop do próby wypatrzenia na ziemskiej orbicie mini - wahadłowca x - 37b z odległości blisko 400 km .
2 w polsce to pierogi , bigos , schabowy i pomidorówka .
7 polska akademia nauk układem zamkniętym ? .
3 trzeba się urodzić japonką albo włochem aby mieć przed sobą najwięcej lat życia wśród światowych nacji .
1 30 lat od upadku muru berlińskiego .
6 andrei ionut radu , kapitan młodzieżowej reprezentacji rumunii , w dzieciństwie przeżył tragedię i obiecał , że zabierze zmarłą siostrę na największe stadiony świata .
2 w menu 60 kilowy burger z serem i bekonem w 22 kilowej bułce !
2 bardzo sympatyczny i z czasem bolesny wywiad .
7 problem klimatu to nie jest problem spalanego węgla .
0 dlaczego pięknie opakowane rurki z kremem były waż . .
4 program sonda o wynalazku inżyniera rudolfa diesla , silniku wysokoprężnym .
7 jeden obraz wart więcej niż tysiąc słów : tak , rzeczywiście kolega siedzi i analizuje co pokazał mu nmap w dostępnej w mieszkaniu sieci wifi : running nmap on your @ airbnb network is a great way to find hidden cameras and remind yourself you need to improve your posture .
5 " ludzie przychodzą do firmy , a odchodzą od szefa " .
6 nie widzimy ze strony właścicieli chęci ratowania klubu , to tylko przedłużanie agonii .
3 skandal na śląskim uniwersytecie medycznym .
1 najpierw były nimi działania państwotwórcze , następnie dostarczanie dóbr publicznych , a   ostatnio systemy opieki społecznej i   świadczenia państwowe .
0 władysław pasikowski twierdzi , że nasza rozmowa to jego pierwszy radiowy wywiad .
7 nowe inicjatywy mają na celu ciągłą promocję konsensusu co do rozwoju branży i tworzenia ekosystemu oraz przyspieszenie rozwoju branży 5g .
7 to kolejny po wanking simulator kontrowersyjny tytuł z portfolio ultimate games .
3 " chcę pokazać prawdziwe oblicze polskich lekarzy .
2 szczur w stalowowolskim kebabie ?
3 chorzy na raka prostaty nie doczekali się nowych leków , mimo że minister obiecał .
1 na zachodzie powątpiewali w istnienie komór gazowych jeszcze w połowie 1943 r .
6 liga narodów : polska lepsza od australii .
6 dawid janczyk ponownie na życiowym zakręcie .
4 francja elegancja , złomu reprezentacja
1 mało kto wierzył , że śląsk zainteresuje turystów .
3 " podwyższone ryzyko zachorowania na inne choroby zakaźne może trwać latami po zarażeniu się wirusem odry " .
5 zmiana zawodu : jakie kompetencje powinnam rozwijać ?
2 facet wcina kilka ogromnych larw jedna po drugiej
6 krzysztof piątek od nowego sezonu nosił będzie w ac milan koszulkę z numerem 9 .
6 w nocy raptorsi pokonali golden state warriors 105 : 92 , a bohaterem meczu był kawhi leonard .
1 ekshumacja przeprowadzona została z inicjatywy hieronima świerdzewskiego , 88 - letniego mieszkańca wsi śledzie , który zabiegał o przeniesienie . .
7 jak widać ( albo i nie widać ) marzenia się spełniają .
0 w repertuarze " kochając pabla , nienawidząc escobara " oraz komedia z " jestem taka piękna " .
2 jak łatwo i szybko możemy zrobić pożywny i smaczny obiad , danie z gotowych mrożonych składników które lubimy ; - )
3 czy rzeczywiście motywacja jest kluczem otwierającym wszystkie drzwi , czy bez niej nie możemy czuć się spełnieni i szczęśliwi ?
1 sam erich von dem bach miał uważać , że doniesienia jego oddziałów są przesadzone .
5 15 praktycznych pomysłów na kącik do pracy w mieszkaniu .
2 czy wiecie , jak istotne jest prawidłowe odżywianie u dzieci mających trudności w nauce ?
7 czy istnieje sposób na osłabienie oligopolu microsoftu , amazona , google ' a , apple ' a oraz fb ?
3 urodziła bliźnięta , każde ma innego ojca .
2 " dziś zapoznamy się z historią nadesłaną do mnie przez pana michała ( imię zmienione ) w której opowiada o niecodziennych zdarzeniach mających miejsce w restauracji w której pracował jako kucharz .
4 największy szał w kwietniu zrobił mercedes c63s od @ miniu _ c63s .
1 22 lipca 1942 roku wyruszył pierwszy transport z ponad 6 . tysiącami żydów .
1 zachód samoogranicza się w kwestiach , które dały mu bogactwo .
4 zostawiła niemowlę w nagrzanym samochodzie .
1 w obozach dla uchodźców ( tzw . dipisów ) wydawano w latach 1945 - 47 około 400 tytułów gazet .
2 usa postawiły polsce ultimatum .
7 na ios zadebiutowało oprogramowanie , które wykorzystuje sztuczną inteligencję do identyfikowania ludzkich postaci na fotografiach i zastępowanie ich pikselami dopasowanymi do tła .
6 czy naprawdę otyłość jest spoko ?
2 kogo mleko zabija , kogo uzdrawia ?
1 do dziś dokładna liczba ofiar akcji masakry przeprowadzonej przez władze komunistycznych chin nie jest znana .
2 sos serowy dobry do praktycznie wszystkiego .
3 często zdarza się osobom cierpiących na różnego rodzaju nerwice , które odczuwają fizyczne dolegliwości tam , gdzie ich nie ma .
2 porównanie past warzywnych - niektóre to prawie sam olej .
1 . . dygnitarzy ss w okupowanej polsce .
7   w ostatnim czasie portal cointelegraph poinformował , że według danych . .
4 ten niezwykły warsztat znajduje się z łodzi . .
1 niemiecki mord na lwowskich profesorach .
0 reportaże z dwudziestu dwóch i jednej drogi na wschód " .
5 jednocześnie bardzo wzrosła wśród polaków w holandii świadomość praw pracowniczych .
2 setki kur schodzą ze wzgórza , gdy tylko słyszą gwizd na jedzenie .
5 należy się spodziewać , że rząd spełniając finansowe oczekiwania nauczycieli , po raz kolejny przyczyni się do konserwowania złego systemu a nie jego naprawy .
2 kurkuma posiada wiele właściwości zdrowotnych .
1 śliczne i młode strażniczki wykwalifikowane w zadawaniu cierpienia patrzyły w oczy więźniarkom , wychudzonym i w łachmanach , które się nie ugięły .
4 wymiana płynu hamulcowego w skuterze | jak wymienić płyn . .
0 " bruce wszechmogący " wycięte sceny z evanem baxterem " na żywo " .
2 niedawno weszła w życie ustawa wprowadzająca znaczne ograniczenia w handlu w niedziele .
6 czym jest finansowe fair play uefa ?
5 wsiadł do koparki i zniszczył 5 domów .
1 czy jest prawdą , że zabijali cywilów   i jeńców ?
5 główny urząd statystyczny opublikował najnowsze dane dot . przeciętnych wynagrodzeń polaków .
5 " zakaz handlu maksymalnie utrudnił życie studentom " .
1 kauczukowiec - historia drzewa , które zmieniło świat .
2 grillowana orada ( dorada ) i brancin ( okoń morski ) - - chorwacja i bałkany .
6 brazylia triumfuje w copa america .
2 czy w szczecinie znajduje się miejsce , gdzie można wypić dobre piwo i przy okazji czymś zagryźć ?
7 wraz z początkiem zimnej wojny , w usa rozpoczęto wiele programów zbrojeniowych , które miały znacząco zwiększyć przewagę stanów zjednoczonych nad zsrr .
2 wszak kto nigdy nie wsunął burgera ani frytek   w środku nocy , powracając do domu po długich wieczorach , niech pierwszy rzuci . .
2 streetfoody w azji nie kojarzą się ze smakami z dzieciństwa na polskiej wsi .
0 według najnowszych plotek armie hammer prowadzi finalne rozmowy dotyczące swojego udziału w batmanie matta reevesa .
1 fotografie przedstawiają radosne wydarzenie , w którym niemal 80 lat temu w gdańsku brali wspólny udział polacy i niemcy .
4 auto zostało sprzedane za 1 , 8 miliona dolarów !
4 nie są mile widziane w centrum miasta - zapowiedział zastępca burmistrza francuskiej stolicy emmanuel gregoire i przyznał , że nowe miejskie regulacje mają skłonić turystów , by zwiedzając paryskie zabytki , korzystali z transportu publicznego .
7 garść najnowszych newsów o najnowszej zmorze serwisu zuzi wójcickiej , czyli ad - apokalipsie 3 . 0 , albo też # voxadapocalipse , gdzie cała masa kanałów dostała bana albo demonetyzację przez kilku kretynów , którzy nie umieją się zachować .
0 ekstradycja i olgierd halski " wracają " po rekonstrukcji cyfrowej . .
3 raport onz : powszechne choroby stają się nieuleczalne .
2 składniki ; 500 g cebuli 400 g mąki pszennej 150 ml cieplej wody 2 jajka 1 papryczka chili 7 g drożdży instant 100 g rozpuszczonego masła sól , pieprz
3 sprawdź , jak przeprowadzić test , pozwalający wykryć udar mózgu .
7 badania prowadzone w ramach projektu h2020 aries realizowane były we współpracy międzynarodowej pomiędzy instytucjami z polski ( instytut chemii i techniki jądrowej oraz firma biopolinex ) , niemiec i łotwy .
5 rząd chwali się wzrostem płacy minimalnej .
4 do rodziny dołączyły nowe 718 spyder oraz 718 cayman gt4 , które staną się najmocniejszym modelami serii
5 każdy , niezależnie od swojego miejsca pracy , kto skutecznie wskaże pracownika na poszukiwane przez budimex stanowisko otrzyma
0 nowy asteriks w księgarniach i kinach .
2 niektórzy twierdzą , że ramen to tylko w japonii , a polskie jego interpretacje to nieśmieszny żart .
0 harry potter i fantastyczne zwierzęta - galeria stworów z magicznego świata ! .
1 elżbieta łokietkówna - najpotężniejsza kobieta europy .
6 w finale portugalia pokonała holandię 1 : 0 .
3 cudowny specyfik nazwany alcorythm powstał dzięki milionowemu dofinansowaniu z narodowego centrum badań i rozwoju .
0 90 najlepszych soundtracków na 90 . urodziny mistrza ! .
0 taneczna scena ze spider - mana 3 z realistycznymi efektami dźwiękowymi .
4 ponadto prawdopodobnie pił wódkę w czasie jazdy .
4 szczyt głupoty i gigantyczna kara .
3 lekarze zalecają spożywanie dużej ilości płynów i unikanie słońca .
1 polacy w wermachcie - wybór między kulą na froncie a gazem w komorze .
7 do wiadomości dołączony jest załącznik , którego otworzenie może zainfekować komputer .
1 jednym z tematów poruszonych przez doktora bogdana musiła w książce " kto dopomoże żydowi " jest fałszywy obraz holocaustu w publikacjach ' ' naukowych ' ' i publicznej debacie , w polsce i na zachodzie .
4 ac shelby cobra - brutalna siła - bezpieczna podróż .
7 wygląda na to , że właśnie to miało miejsce wczoraj . .
3 ministerstwo zdrowia testuje pilotażowo zmiany w organizacji przyjęć pacjentów w sor .
4 kiedy wyjechał na autostradę ciężarowym renault , zaczął jechać pod prąd .
1 od oper wagnera do chrypliwego głosu katarzyny nowskiej była daleka droga .
3 według who jesteś niepełnosprawny .
5 a to nie tylko zielone strzałki , tabelki w excelu i abstrakcyjne ekonomiczne modele .
4 kartka z kalendarza : 51 lat temu citroen zaprezentował niezwykły model mehari .
3 ingerencja chirurgiczna była konieczna , ponieważ jego matka cierpiała na nadciśnienie tętnicze .
4 znamy nazwę drugiego hipersamochodu astona martina .
5 przeciętny kredyt hipoteczny jest zaciągany w naszym kraju na kwotę ok . 260 tys . zł .
0 w obliczu tragedii w koszalinie jego dystrybucja została wstrzymana .
4 to decyzja komendanta głównego policji .
6 michał haratyk wyrównał rekord polski w pchnięciu kulą .
7 globalne przychody ze sprzedaży infrastruktury sd - wan będą w latach 2018 - 2023 średniorocznie rosnąć na poziomie ponad 30 proc . ( wskaźnik cagr ) , by za cztery lata osiągnąć wartość 5 , 25 mld dolarów , szacują analitycy firmy idc .
1 wyniki ekspertyzy są druzgocące .
0 najbardziej niedocenione filmy akcji ostatniej dekady .
3 kannabidiol ( cbd ) i zdrowotne problemy czworonogów .
0 po awaryjnym lądowaniu w bakersfield 19 marca keanu podróżuje busem do domu z innymi pasażerami puszczając muzykę , opowiadając ciekawostki
6 znowu dziesiatki reporterow zaczynają gadać o szkoleniu itd .
7 student odtworzył " groźną " sztuczną inteligencję muska - openai .
1 nowe wydanie mein kampf bestsellerem w estonii .
2 już wkrótce w racjach żywnościowych pojawi się pizza - najbardziej pożądana przez żołnierzy potrawa .
6 z materiału dowiemy się czym różni się kajakarstwo sportowe od turystycznego .
6 dwóch panów stało się bohaterem reportażu holenderskiej telewizji .
5 fakty i mity o pracy stewardessy .
2 dzień jedzenia sportowego świra któremu znudził się kurczak .
1 zmarł prof . jerzy majkowski , bohater powstania warszawskiego .
5 do likwidacji idzie aż 32 lokale i 1300 osób do zwolnienia .
2 w sławnie jednak nie ma ani kfc , ani mcdonald ' s , ani nawet dobrego kebaba .
0 kilka scen z filmu i dzisiejszy wygląd otoczenia
3 zastosowanie leku może zmniejszyć ryzyko nawrotu choroby o 20 % .
4 volkswagena , którym jechała czwórka młodych ludzi , prowadził 14 - letni chłopak .
6 miła sytuacja świata na mistrzostwach świata
2 wyjątkowy kulinarny globtroter : z wykształcenia technolog szkła - filmy .
5 tylko w ubiegłym roku w polsce zarejestrowano blisko półtora miliona oświadczeń o powierzeniu pracy obywatelom ukrainy .
3 jak to możliwe , że antybiotyki działają na grypę , choć przecież nie zwalczają wirusów tylko bakterie ?
2 sernik jaglany na zimno czyli deser z kaszy jaglanej z jogurtem greckim , truskawkami i spodem z ciasteczek .
5 rząd sięgnie po osoby bierne zawodowo .
5 polacy kradną w pracy na potęgę !
3 marcinowi m . , który według ustaleń policji sprzedawał książeczki sanepidowskie z podrobionym wpisem lekarza , grozi nawet pięć lat więzienia .
0 masz już dość banalnych komedii romantycznych , na których widok twój partner cofa się w rozwoju , a potem chce wrócić do brzucha swojej mamy ?
2 ( sernik ) • 300g serka typy twój smak ( temperatura pokojowa ) • 100g cukru • 2 jajka • 185g kwaśnej śmietany • 1 1 / 2 łyżki maki pszennej • łyżka soku z cytryny • łyżeczka ekstraktu waniliowego
5 nie ma chętnych do szycia w polsce .
0 gdyby ktoś narzekał na brak nowości w tej tematyce to pewna zatoka posiada już kopię ( kolega znalazł )
1 stanisław jan majewski miał 15 lat , gdy walczył w powstaniu warszawskim .
6 jak będzie wyglądać premier league po brexicie ? .
3 tak wyglądał kurs na operatora . .
6 taki tenis stołowy z większą piłką i bez rakietek .
4 polscy kierowcy też powinni się wziąć za sprzątanie ? .
0 ile z nich przywołuje wspomnienia u ciebie ?
3 lekarzy w poradniach jednak nie przybyło , stąd . .
5 w polsce składki prawdopodobnie także wzrosną .
1 jugosławia nigdy nie została opanowana w całości przez państwa osi , a front ten jest stosunkowo mało znany w polsce .
1 z pewnością mogą nas nauczyć , jak bardzo zmienił się świat w czasie minionych stu lat .
5 przed sądem w wejherowie rozpoczął się proces krystiana w . , który oskarżony jest o 65 przestępstw . ( więcej w powiązanych ) .
0 raz będzie lepiej , raz gorzej , czasem ciężej , innym razem - lżej , ale wszystko powinno układać się w sens .
3 diastema - szpara między zębami oszpeca czy dodaje uroku ? .
0 wszystko czego chcielibyście się dowiedzieć o stworzeniu tego rysunku .
3 naukowcom uniwersytetu z nebraska oraz szkoły medycznej lewis katz pierwszy raz w historii udało się wyeliminować wirus hi z genomów myszy zarażonej hiv .
2 dla firm podwyżki mogą być większe .
0 kultura masowa w fazie masturbacyjnej .
5 wykleja metro znakami z taśmy klejącej .
2 4 sposoby na sałatkę wielkanocną .
2 # szanujjedzenie - pod takim hasłem w dniach 3 - 17 kwietnia odbywać się będzie festiwal restaurant week polska wiosna 2019 !
6 amerykański płotkarz wygrał rzutem na taśmę .
7 największa rewolucja tego stulecia ?
0 werner herzog : " piractwo jest najbardziej udaną formą dystrybucji " .
2 zapraszam na przegląd portugalskich dań i lizbońskich restauracji .
2 kruche ciasto z rabarbarem , budyniem i bezową pianką z rosą - łatwy przepis .
0 będzie mi miło , jeżeli wam się spodoba lub nie - za łapkę w górę lub w dół oraz subskrypcję kanału .
7 przygotowana przez nich strona na pierwszy rzut oka bardzo przypomina allegro i trzeba jej się przyjrzeć , aby stwierdzić , że nie jest prawdziwa . .
1 cyganie w hiszpanii schyłku średniowiecza i w wieku złotym ( xv - xvii w . )
2 za dzbanki o pojemności 2 , 5 galona ( niecałe 10 litrów ) trzeba zapłacić 37 dolarów , czyli ok . 130 zł .
7 świętujemy 300 000 subskrypcji nowym projektem .
1 woda odsłoniła pałac tajemniczego imperium .
4 mieszkańcy mogą się nimi przejechać w jednej z części miasta w ramach pilotażowego programu .
4 miasto jest nasze chce poszerzenia strefy płatnego parkowania i podwyżki opłat .
4 ( to lamborghini diablo jest na polskich blachach )
4 policja informuje o brawurowej jeździe z prędkością sięgającą 250 km / h i zastanawia się nad uznaniem eurorally za nielegalny wyścig .
3 pierwsze objawy choroby parkinsona .
4 several enthusiasts gathered scrap tanks and decided to build a tank .
6 po wczorajszym złocie tomasza kaczora , dzisiaj trzy medale dla polskich kajaków na igrzyskach europejskich w mińsku .
0 jednak mamy i takie rodzinne więzi w hollywood , które nie są wcale oczywiste , ba , mogą być dla was niemałym szokiem .
1 niewiarygodne znalezisko trafione po 75 latach , przez poszukiwacza przy pomocy wykrywacza metali w okolicy holenderskiej miejscowości groesbeek .
6 biało - czerwone wyprzedziły amerykanki i włoszki .
5 urlop rodzinny i opiekuńczy : nowe przepisy pogodzą życie zawodowe i prywatne .
7 do 800 tys . zł dotacji mogą otrzymać rolnicy , którzy zainwestują w instalacje wytwarzające energię z odnawialnych źródeł energii - podkreślił w środę minister środowiska henryk kowalczyk .
0 netflix i bracia russo biorą się za " magic : the gathering " .
0 na gałęzi : jak filmy manipulują rzeczywistością ?
0 najwyższe gaże aktorskie w historii kina .
0 powoli zbliża się do kin drugi horror roberta eggersa , reżysera wspaniałego " the witch " .
3 badanie : szczepionka mmr bez związku z autyzmem .
2 po raz kolejny znalazłaś w kącie lodówki zepsuty kawałek sera ?
6 gimnastyka sportowa w kryzysie .
5 w przypadku oceny rozwiązania planowanego na 2020 r . obserwuje się , że grupa " na nie " jest znacznie większa niż grupa " na tak " ( 54 proc . vs .
0 w tej nowej przygodzie zmierzą się z największym jak dotąd globalnym zagrożeniem : kretem w organizacji men in black .
5 liczne kontrole i wezwania zus to , zdaniem części z nich , nękanie .
0 fajne widowisko dla oka , fragment filmu " iluzja 2 " .
5 nietypowa interwencja policjantów z krosna odrzańskiego .
2 są tacy , którzy twierdzą , że pstrąg z karty został złowiony w morzu .
7 napęd atomowy w statkach cywilnych nigdy nie zyskał popularności .
0 aby wyróżnić swój film wśród innych , filmowcy sięgają po różne narzędzia , czasami nadają swoim obrazom dziwne tytuły , które w symboliczny sposób odnoszą się do fabuły , albo są zupełnie od czapy .
7 3 sposoby na legimi za darmo - www .
7 według opisu , wyświetlacz można będzie wysunąć , zwiększając jego powierzchnię .
7 mało kto jednak wie , że za popularnymi css - ami kryje się także , obecnie już wycofany moduł , który służył nadawaniu własciwości głosu .
5 prawie 10 % popija codziennie alkohol .
7 eksperymenty pokazują możliwość radykalnego wzrostu wydajności ogniw słonecznych .
1 menażka , manierka i kuchnia polowa - żywienie w przedwojennym wojsku [ galeria ] .
2 pomimo dziwnej nazwy ciasto jest niesamowicie pyszne i zachęcam do przygotowania i wypróbowania .
7 matisa p 95 automatyczna wymiana podkładów i szyn .
5 dlaczego pracownicy odchodzą z firm
3 czy wiesz , że bycie zakochanym może pozytywnie wpłynąć na nasze zdrowie ?
2 pasztet " babuni " z wody i odpadów .
2 póki co niewiele restauracji oferuje w tym mieście menu śniadaniowe .
0 film w reżyserii jarosława żamojdy , powstawał w środku kolorowych i wspominanych z nostalgią lat ’ 90 .
5 za swojej kadencji minister elżbieta rafalska tylko sześciokrotnie informowała o wzroście bezrobocia .
2 taras testuje kolejne polskie mre
3 pierwsze objawy cukrzycy najłatwiej zauważyć na skórze - staje się nadmiernie sucha , ciągle swędzi , łuszczy się i jest podatna na zranienia oraz nawracającą grzybicę .
6 klub duńskiej piłkarskiej superligi ac horsens , zmagający się z niską frekwencją na trybunach , uruchomił kampanię , która oferuje nie tylko darmowy bilet , ale też bezpłatne piwo w nieograniczonych ilościach , pod warunkiem aktywnego dopingowania zespołu .
5 tymczasem niektóre prognozy przewidują , że maszyny zrobią z nas stado bezrobotnych nędzarzy .
4 polacy nadal najchętniej kupują auta używane , głównie z importu .
6 tereny dawnej skoczni w warszawie .
3 lekarze uratowali mu nerki ( i . .
7 ukraina : zakończono testy państwowe rakiet wilcha - r [ wideo .
5 związki zawodowe działające w polskim amazonie rozpoczęły w poniedziałek ( 15 lipca ) referendum strajkowe wśród 14 tys . pracowników .
0 godzilla 2 : król potworów - najnowszy zwiastun ! .
3 sen polifazowy : jak spać tylko 3 - 4 h dziennie .
2 prosty przepis dla każdego mirka z dwiema lewymi rękami
4 7 , 7 tys . namierzonych kierowców przekraczających prędkość , z czego ponad 2 tys . pozbawionych prawa jazdy ; tysiąc innych wykrytych wykroczeń , ponad 8 tys . mandatów - to niektóre z efektów działań grupy speed , powołanej w stołecznej policji m . in . do walki z nielegalnymi wyścigami .
3 to , że chodzisz do psychologa , nie oznacza , że jesteś nienormalny .
4 niedawno rzecznik praw obywatelskich proponował , by dać pieszym pierwszeństwo jeszcze przed wejściem na przejście .
5 według badań nawet co trzecia osoba zatrudniona w tej branży w londynie została kiedyś zmuszona do pracy za darmo .
4 złomnik : czy ta skoda to mój favorit ? .
4 młody aplikant przyznał się do winy .
0 jak mógłby wyglądać nowy film w uniwersum obcego ?
3 pozbądźmy się bezpłatnej służby zdrowia bo zbankrutujemy !
1 meczet jumah : dowód na to , że podziały religijne tkwią głównie w naszych głowach .
5 samo podejrzenie nietrzeźwości pracownika na podstawie obserwacji nie uzasadnia wręczenia wypowiedzenia .
5 szczególnie w przypadku młodych osób .
5 51 proc . firm twierdzi , że ma problemy w postaci niedoboru wykwalifikowanych pracowników - wynika z badania manpower .
1 każdemu kto widział skecz " monthy pythonów " , przynajmniej jedno wydaje się prawdą .
5 polski rynek pracy i bezrobocie różnią się od sytuacji w wielu krajach .
5 oferowała seks ze swoją 14 - letnią córką .
2 takie niezdrowe że to kurwa depresja .
3 sezon na te owoce zbliża się dużymi krokami , więc nic tylko je zrywać , kupować i zjadać .
0 obcy - 8 . pasażer nostromo kończy dziś 40 lat .
7 ciekawy artykuł o broni genetycznej
1 w rekordowym czasie obleciał afrykę .
2 czekoladowy kebab podbija polskę .
5 37 tys . zł za podróże po świecie i jazdę na nartach ?
0 postaci gry o tron , o których twórcy zupełnie zapomnieli .
7 to " kółko " wokół tarczy zegarka nazywa się fachowo lunetą , a jej specyficznym rodzajem jest bezel na zegarkach dla nurków .
6 sport zza krat , czyli losy sportowców , którzy znaleźli się na zakręcie .
4 już niedługo zobaczymy na polskich drogach pierwsze sztuki oznakowanych radiowozów bmw .
6 była tenisistka w szczerym wywiadzie dla radia zet .
5 od lat polacy piszą masę anonimowych donosów .
7 dlatego postanowiłem znaleźć bardzo ekstremalne anteny - wrocławskie mosty .
2 ten przepis pokaże ci , jak zrobić bardzo smaczną i odżywczą kanapkę
6 ponad 400 metrów to dużo , ale dlaczego nie można dalej ?
7 ameryka postara się , żeby był to show wszech czasów .
1 aleksander macedoński to postać , która fascynuje do dzisiaj - mało komu udało się rzucić na kolana wielkie imperium i zawładnąć w ten sposób znaczną częścią cywilizowanego świata .
6 nie odbędzie się tu mundial fifa , nie jest nawet stricte piłkarski .
0 ranking 5 filmów o związkach damsko - męskich .
0 najlepsza scena walki - # beniz vs miecz . nie ma co opisywać , trzeba obejrzeć
6 widać , że ostatni sezon , który " królewscy " skończyli bez zdobytego trofeum poruszył w madrycie niebo i ziemię .
4 dostępna będzie nowa forma czasowej rejestracji pojazdów , czyli profesjonalna rejestracja …
3 to akcja ogólnopolskiego związku zawodowego lekarzy pod hasłem " nie dla poniżania pacjentów i lekarzy " .
2 dręczą nas wyrzuty sumienia z powodu . .
0 podróż za jeden uśmiech ( 1971 ) 720p .
4 opóźnienia mogą wynieść nawet 2 - 3 lata .
1 w olecku w województwie warmińsko - mazurskim doszło do tragedii .
2 jak odróżnić miód prawdziwy od sztucznego ?
7 naladowany do pelna przejedzie 800km .
1 po 5k zł dostanie ponad tysiąc powstańców którzy brali udział w powstaniu .
1 są przypuszczenia , że może być . .
6 jestem na obrzeżach miasta , mijam campeon del siglo , nowy stadion zespołu penarol , jednego z najbardziej utytułowanych klubów piłkarskich na świecie .
6 piłkarz strzelił efektownego gola . .
1 80 lat temu zmarł historyk literatury i kultury polskiej aleksander brückner .
1 niezwykła mapa poległych w bitwie nad sommą - " mapa gęstości ciał " z 1916 roku .
6 decyzję ogłosił prezes klubu dariusz mioduski .
2 miało być uproszczenie stawek , a będą aż trzy .
5 wysokość wynagrodzeń to temat tabu nie tylko podczas procesów rekrutacyjnych .
3 opracowano klatkę , która umożliwi dostarczanie leków do konkretnych tkanek .
6 polak odebrał statuetkę " hammer of the year " podczas gali , która odbyła się w środową noc .
3 jak się okazuje osoby , które sobie na to pozwalają mają większe ryzyko zgonu z przyczyn sercowo - naczyniowych .
0 produkcja filmów czasem niczym nie różni się od gry w totka .
7 dowiedzieliśmy się , między innymi , co czeka osoby , które kupiły telefon przed wprowadzeniem " trump ban " .
6 we are able to perform so much better if we are connected to the debt of the bio - chemistry - wim hof safety warning - never practice breathing in or before going into water , or any other circumstance where loss of consciousness could result in bodily harm .
2 nfz przygotował niespodziankę - wystartowała nowa wersja serwisu , w którym można sprawdzić kluczowe dietetyczne wskaźniki dla siebie .
1 wybronił się " dyskryminacją rasową " .
3 już w ponad 20 proc . przypadków nie dojeżdżają one w przewidzianym czasie .
5 oferta pracy kierowca autobusu .
7 nieoficjalnie padł nowy rekord zapotrzebowania na moc elektryczną w szczycie rannym okresu letniego .
0 rozmowa o filmie adama mckay ' a .
3 chyba skuteczna ale raczej bym doktorowi przywalił . .
4 test ciężarówki praga v3s wyprodukowanej w 1953r .
5 jak się okazuje , coraz częściej ma ona niewiele wspólnego z jakimikolwiek zasadami " fair play " .
4 policjanci zatrzymali kierowcę autobusu , który miał 2 , 5 promila alkoholu w organizmie i wiózł 15 - osobową grupę pielgrzymów z ełku do białegostoku .
5 walczący o indeks studenta stomatologii nie wiedzą co czynią ?
4 15 letnia wiktora , jedna z zawodniczek mistrzostw polski motocross , zmarła po fatalnym upadku w trakcie dzisiejszego wyścigu w lipnie .
3 uokik ukarał 2 , 7 mln zł kary firmę vget .
7 resort przedsiębiorczości i technologii inwestuje w fotowoltaikę .
6 w katowickim spodku zagrają ze sobą seniorzy z całego świata .
3 eeg wykrywa " ukrytą świadomość " u pacjentów z uszkodzeniami mózgu .
7 dwa nowe hydrogeneratory o mocy ok . 1 mw zainstaluje na odbudowanej zaporze na rzece witka w niedowie elektrownia turów , jeden z oddziałów spółki pge górnictwo i energetyka konwencjonalna .
7 nawet tych , którym wydaje się , że zachowują pełną anonimowość , korzystając z trybu prywatnego w przeglądarce .
5 tylu przedsiębiorców w polsce jest uzależnionych od jednego kontrahenta .
3 według badań firmy iqvia polska jest w gronie dziesięciu krajów , w których wydatki na preparaty bez recepty w aptekach są największe w przeliczeniu na jednego mieszkańca .
7 19 czerwca 2019 r . w steigenberger hotel w monachium odbyła się premiera procesorów zen 2 i kart graficznych navi dla europy centralnej i środkowo - wschodniej . …
1 " islam jest religią , w której pacierz jest złączony z polityką , a polityka jest rodzajem pacierza " - powtarzał często ajatollah chomeini .
7 jest i nazywa się webhmi artykuł dedykowany integratorom automatyki od zesta pro
7 przeciwnicy 5g mierzą poziom pem . .
4 na tym nie koniec zmian w portfolio .
2 w wykonaniu mistrza sushi hiroyuki terady
5 wreszcie porzucamy styl życia pracoholików i z jednego z najbardziej zapracowanych narodów europy zamieniamy się w ludzi , którzy zaczynają cenić swój prywatny czas .
0 zdjęcia z filmu opartego na życiu j . r . r . tolkiena .
6 dariusz popiela wicemistrzem europy w kajakarstwie górskim ! .
6 okoliczności śmierci " cygana " nie zostały podane do wiadomości .
7 pierwsze testy 5g pokazują niesamowite prędkości , choć dość niestabilne .
2 podobno każdy mieszkaniec korei południowej zjada rocznie ok . 20 kg kimchi .
6 " piłkarzyki pajacyki " " cały zarząd wypie . . " m . in . takie słowa usłyszeli działacze , trener i piłkarze widzewa .
1 i mowa tylko o tych skatalogowanych i zidentyfikowanych dziełach sztuki .
5 bezrobotna para influencerów prosi internautów o pieniądze na podróż do afryki .
5 pensja nauczyciela to także różne dodatki .
4 nowy fiat punto na platformie renault clio v generacji ? .
3 skok na główkę to skok po kalectwo .
6 zdobyła medal mś we freestyle ' u kajakowym ! .
2 tym razem zostaną postawione przy ul . …
6 briedis to dla mnie w ogóle duże rozczarowanie .
6 komentarz : jak ( znów ) nie organizować wejścia kibiców - .
4 podczas trąbienia machał ręką , żeby stać w kolejce .
4 nowy bolid studentów z politechniki wrocławskiej .
1 dlaczego krzyżacy nie odzyskali dawnej potęgi po bitwie pod grunwaldem ? .
0 zwariowane love story stana lee .
2 minister edukacji : stołówki wracają do szkół .
2 na czym polega dieta antyhistaminowa ?
0 podczas mowy dziękczynnej bale wyraził wdzięczność szatanowi
2 akcja podziel się posiłkiem z bezdomnymi .
0 w hollywood , jeśli chcesz zainteresować producenta swoim scenariuszem , musisz potrafić opowiedzieć o nim za pomocą połączenia dwóch innych istniejących i docenionych filmów .
2 następnie zajeżdżamy nad unikalne śpiewające wydmy : kelso dunes .
6 kto ostatecznie przejmie stery w wiśle ? .
0 równie przerażający jak za pierwszym razem .
3 może warto je wypróbować , zanim sięgniemy po lekarstwa .
5 brygadzista w fabryce bmw w monachium zabronił pracownikom z tureckim pochodzeniem rozmawiać między sobą po turecku .
1 nawet przyjemna , są angielskie napisy .
0 znacznie częściej mamy do czynienia z sytuacją , kiedy te początki są bardzo , bardzo trudne .
7 zamiast tego pojawiły się głosy mówiące , że telewizory samsunga są na pewno bardziej podatne na wirusy niż urządzenia innych producentów .
1 perełka , która do dziś zachwyca !
2 koktajle z surowym burakiem - 7 przepisów .
1 rozpoczęła się eksploracja podziemi jeleniej góry .
1 dziś uczymy się , jutro będziemy budować socjalizm - deklarowały na transparentach dzieci .
2 polska żywność coraz lepszej jakości .
5 firmy zamiast przyuczać młodych na praktykach to każą im zamiatać podłogi .
3 każdy , kto ma wątpliwości , czy po zażyciu danego leku może napić się alkoholu bez obawy o interakcję lek - alkohol , powinien przeczytać w ulotce leku ( karcie charakterystyki produktu leczniczego , kchpl ) informację na temat farmakokinetyki - okresu półtrwania ( t1 / 2 , t50 % , t0 , 5 ) .
5 pierwszy oficer dostaje o . p . r . za lądowanie .
5 już blisko 560 tys . cudzoziemców płaci składki na ubezpieczenia społeczne .
3 " toksyczna męskość " i teoria autyzmu prof . simona baron - cohen ' a .
6 to będzie wielkie święto lekkiej atletyki .
5 zmuszał do niewolniczej pracy na budowach .
4 w 83 wypadkach zginęło 12 osób , a rannych zostało 97 osób .
2 substancje odpowiedzialne za rewolucję wśród związków udoskonalających pracę mózgu , mają działanie   nootropilowe .
6 już dziś startują mś fifa u - 20 polska 2019 !
6 smutne wiadomości z social mediów .
3 najczęściej występuje podczas patrzenia na jasne tło z przymrużonymi oczami .
0 gwiazdy festiwalu muzyki filmowej w krakowie .
1 obóz koncentracyjny został uwolniony przez żołnierzy ak w czasie powstania warszawskiego [ + audycja ]
2 czy to prawda , że inteligencja jest wrodzona i już nic nie możemy zmienić ?
6 myśleliśmy , że ostatnie wyczyny kiboli śląska wrocław trudno będzie komukolwiek przelicytować .
7 eksperymentalny north american xb - 70 valkyrie .
5 krótko i na temat kogo chcemy zatrudnić
4 w ośmiu miejscach w szwecji , m . in . w barkarby pod sztokholmem , odbyły się w weekend pierwsze demonstracje przeciwko wysokim cenom benzyny .
5 realnie - jak przekonują - jest ich jednak mniej .
6 reprezentant czech josef sural nie żyje .
5 zwiększają kreatywność i pozwalają pracować szybciej oraz " lepiej " , przeprowadzić widowiskowe i motywujące wystąpienie .
0 czy mozna zrobic 8 minutowy film , ktory ma poczatek , rozwiniecie i koniec ?
5 w obecnym stanie prawnym wraz ze śmiercią przedsiębiorcy kończy się byt prawny prowadzonego przez niego przedsiębiorstwa .
6 prawdziwa gratka dla fanów skoków narciarskich
1 tak , to wielki paradoks - mówi w rozmowie z onetem piotr zychowicz .
2 badacze wysłali list w tej sprawie do brytyjskich parlamentarzystów twierdząc , że memy " normalizują " niezdrowe zachowania
1 tadeusz kościuszko zajmuje w panteonie narodowych bohaterów poczesne miejsce .
7 amerykańska armia testuje miniaturowe , ważące mniej niż 33 gramy drony .
2 dlaczego ząbki czosnku robią się czasem zielone lub niebieskie ?
5 czy pracując na czarno można się ubezpieczyć ?
1 dokładnie w 50 . rocznicę wystartowania misji apollo 11 na księżyc marka omega zaprosiła gości na wieczór w kosmosie .
0 dzieci w horrorach prawie nigdy nie są po prostu dziećmi .
6 jerzy brzęczek uspokaja zażenowanych kibiców .
5 praca w czechach coraz bardziej atrakcyjna - rynek inwestycji .
2 pozbawić je " mięsnych " skojarzeń .
1 niepokonana luftwaffe ( . . ) musiała uznać się za zwyciężoną przez royal air force .
3 różne rzeczy już widziałem , wszelkie tabletki na choroby z kosmosu , ale takiego ustrojstwa jeszcze nie .
0 jeśli lubisz gatunek science fiction tak samo jak filmy animowane , uznaj , że to zestawienie zostało stworzone specjalnie dla ciebie .
7 cały zestaw to doskonały przykład . .
5 firmy kurierskie - podobnie jak firmy z wielu innych branż - borykają się z niedoborem pracowników .
0 moc jest silna z aktorem topherem grace ' em , który wybrał najlepsze fragmenty gwiezdnej sagi i stworzył taki oto zwiastun dotychczasowych filmów .
3 najniebezpieczniejszy jest skok na " główkę " , którego wynikiem może być uszkodzenie rdzenia kręgowego .
0 polecam fanom harrego pottera film o lordzie voldemordzie film fan made
1 w październiku od śmierci księdza minie 35 lat .
4 w polsce już połowa wszystkich zabitych pieszych , to ci na przejściach .
2 zakupy z cosa nostrą i kamorrą .
7 przynajmniej kraje wysoko rozwinięte . .
1 upodobała je sobie bowiem pani na zamku książ , księżna daisy von pless .
0 filmy sci - fi , których akcja toczy się w 2019 roku .
5 asystentka biurowa i sponsoring ?
4 w olkuszu w jeden dzień wymienili wszystkie wozy na nowe .
6 osiem minut wyrzucania ludzi z pontonów .
6 najbrutalniejszy sport walki jaki istnieje ?
5 kandydaci tej narodowości deklarują , że najbardziej interesują ich stanowiska w fabrykach , zakładach produkcyjnych , magazynach , prace przy pakowaniu , sortowaniu , na taśmach produkcyjnych , a także ochrona osób i mienia . .
4 mechanicy ocenili w jego ramach zbiorczo . .
0 jedna szkoła mówi , że ludziom ładnym jest w życiu łatwiej , inna , że dużo trudniej .
3 gdybyśmy na własną rękę nie zdecydowali się zrobić olusiowi usg , nasz syn mógłby już nie żyć .
2 kruche , lekkie z kawałkami orzechów i czekolady .
0 ruszyły prace nad serialem komiksu wszechczasów !
7 raport ataków hakerskich w polsce .
7 w ostatnich miesiącach doszło do dwóch katastrof tych maszyn , które kosztowały życie 346 osób .
7 człowiek właściwie od zawsze dążył do doskonałości .
2 jajka z larwami w hipermarkecie w lublinie .
3 wdzięczność poprawia pracę serca i wpływa na struktury molekularne mózgu .
1 jednak nawet tak głęboko niechętny napoleonowi fryderyk skarbek , autor " dziejów księstwa warszawskiego " , dostrzegał , że było ono dla polaków dobrodziejstwem
4 jensen one czyli futurystyczny citroen xm epoki kosmicznej z kevlaru .
7 ważne zmiany w windowsie 10 : jesiennej aktualizacji w praktyce nie będzie .
1 zagrozili , że będą katować moją matkę .
6 małgorzata hołub - kowalik , patrycja wyciszkiewicz , anna kiełbasińska i justyna święty ersetic zdobyły złoty medal mistrzostw świata sztafet w jokohamie .
7 nowy airbus a321xlr to grubsza sprawa , niż się wydaje .
2 sojusznicy nie są bowiem zadowoleni ze sposobu , w jaki kontrolujemy sprzedawaną im żywność .
4 tesla kolejny raz odnotowała stratę netto : 408 milionów dolarów w drugim kwartale 2019 r . , w porównaniu do 718 mln dol . straty rok temu .
7 jeśli możliwe byłoby łączenie dotacji z ulgą termomodernizacyjną , to wtedy inwestorzy odnosiliby znaczące korzyści w porównaniu ze stanem obecnym .
0 fragment z mp and the holy graal obrazujący sposób wydawania wyroku przez mirków w gorących tematach - kiedyś czarownice , dziś każdy kto ma lepiej .
5 szukasz pracy ciekawej i satysfakcjonującej ?
5 w czarny piątek w całej europie strajkowało kilka tysięcy pracowników amazona , protestując przeciwko ciężkim warunkom pracy w magazynach .
4 koniec produkcji kultowego garbusa .
5 z wypowiedzi przedstawicieli tej branży wynika , że podwyżki to efekt rosnących cen paliw i kosztownej walki o pracowników .
5 jak zabezpieczyć się przed podkradaniem pracowników ?
2 zapraszam was serdecznie na piernikowe babeczki pachnące wrzosowym miodem ; muffinki puszyste i delikatne !
5 problem nauczycieli to ich liczba - 700 tysięcy a władza i związki zawodowe . .
1 sam opis zajęć powierzanych niegdyś najmłodszym - w fabrykach , kopalniach i gospodarstwach - budzi przerażenie .
1 w trakcie rzezi woli podczas pacyfikacji powstania warszawskiego , będąc w 9 miesiącu ciąży , przeżyła własną egzekucję i rozstrzelanie trójki jej dzieci .
0 wciąż jednak są tytuły , które nie doczekały się kontynuacji , choć wielu na nie czekało .
3 niesłusznie lekceważąco traktujemy efekt działania placebo .
6 największa w polsce i licząca się na świecie grupa boksu zawodowego knockout promotions ogłasza nabór dla nowych talentów !
7 chińska firma znana na świecie głównie z produkcji świetnych dronów , postanowiła zaoferować innowacyjnego robota , który w piękny sposób łączy w sobie dwie najważniejsze rzeczy , a mianowicie naukę i zabawę .
1 cysterski zespół klasztorny w lubiążu , jeden z największych zabytków tej klasy w europie , będący jednocześnie największym opactwem cysterskim na świecie .
6 pewnie nie raz słyszałeś , że świadomie wydłużając ruch czyli zwiększając tempo , będziesz w stanie zbudować więcej masy mięśniowej .
1 w przeciwieństwie do europy , żydowskie instytucje nie muszą być tu specjalnie chronione .
1 28 lipca 1914 r . , wybuchła wwi .
0 " miszmasz , czyli kogel mogel 3 " obejrzało w weekend ponad pół miliona widzów .
5 polska prowadzi z rządem filipin rozmowy mające na celu sprowadzenie do kraju pracowników z tego azjatyckiego państwa .
6 jeszcze nie tak dawno jako dzieci biegaliśmy za piłką .
6 bramkarz evertonu i reprezentacji anglii , jordan pickford , podpadł kibicom mocno imprezując na ibizie .
1 za niesienie pomocy żydom został zamordowany w niemieckim obozie koncentracyjnym w mauthausen [ + audycja ]
1 w niemczech nigdy nie odpowiedział za swoje zbrodnie .
0 zajmujący się uprawą kwiatów staruszek earl stone przez przypadek dostaje się w środek gangu narkotykowego , dla którego zaczyna pracować jako przemytnik .
7 jedni z was raportowali błąd , inni wysyłali mnie do szkoły podstawowej , jeszcze inni pytali jak to możliwe .
6 wszystko z zazdrości - powtarza od lat al joyner , mąż florence griffith - joyner , której rekordy świata na 100 i 200 metrów pozostają niepobite już od blisko trzech dekad i . .
4 w piątek strajk przeciwko unijnym przepisom .
6 taniec wojenny haka w historii rugby w nowej zelandii .
0 dziś rocznica śmierci jednego z najwybitniejszych polskich aktorów romana wilhelmiego .
3 z pomocą chorym przychodzi współczesna medycyna i leki o przedłużonym działaniu podawane raz na jakiś czas w formie zastrzyku .
0 w swoim dorobku miał jednak ponad 100 innych wcieleń .
1 był jednym z najdłużej walczących żołnierzy podziemia antykomunistycznego .
2 co myślicie kupując produkt z napisem osełka ?   ja myślę , bardzo dobre masło .
2 poniekąd bawimy się w stwórcę , pomagając kształtować od zera czyjś charakter , usposobienie , a nawet jego upodobania , w tym te kulinarne .
5 w drugim kwartale ich średnie całkowite zarobki wyniosły 40 070 koron brutto , czyli około 17 , 8 tys . zł .
3 gryzonie , którym do oczu wstrzyknięto nanocząstki , zyskały możliwość widzenia w podczerwieni .
0 from facehuggers to chestbursters to xenomorphs , this is a flippin ' good journey you won ' t want to miss .
6 dominacja alexy grasso w walce z polką .
6 gp niemiec : spektakularny wyścig , dramat faworyta , zwycięstwo verstappena .
3 główny inspektorat farmaceutyczny wydał decyzję o wycofaniu z obrotu leku o nazwie " lecalpin " .
0 gra o tron inspiruje wiele osób obdarzonych kreatywnością do tworzenia niesamowitych gadżetów nawiązujących do tej sagi .
4 w niektórych miejscach na jednym kilometrze dopuszczalna prędkość zmienia się 5 razy .
5 rekordowo niskie bezrobocie i wyższe zarobki sprawiają , że praca w czechach staje się coraz bardziej kusząca dla polaków i mieszkańców innych państw regionu
1 kraków w 1944 roku oczami niemieckich fotografów .
5 ale już tak ochoczo , jak jeszcze rok temu , nie ruszamy do sklepów , by wydać większe pieniądze .
6 aleksandra rudzińska z lublina przywozi z turnieju w chinach złoto i srebro oraz nowy rekord polski we wspinaniu na czas , pokonując 15 metrową pionową ścianę w czasie 7 ' 28 s .
6 robert lewandowski w bayernie - czy polakowi dobrze zrobiłoby odejście z . .
1 władysław opolczyk : śląski książę o wielkich ambicjach .
5 zwiększa się liczba przypadków porzucania etatów lub niepodejmowania umówionego zajęcia - informuje " dziennik gazeta prawna " . .
0 najbardziej żenujące filmowe sceny seksu .
0 aquaman - są pierwsze recenzje .
7 pociągi , autobusy i samochody przemieszczają się wraz z pasażerami z punktu a do punktu b wzdłuż ograniczonej liczby tras naziemnych , na których wypadek lub roboty drogowe mogą spowodować znaczne niedogodności .
3 uczniowie nie zdążyli zrekrutować się do szkół średnich , bo samorząd podpisał umowę na przebadanie kilku tysięcy uczniów z . .
2 " propozycja rady może pogorszyć jakość produktów i uderzyć w interesy polskich rolników , którzy nie będą w stanie konkurować z pseudoekologiczną żywnością , wlewającą się coraz szerszą falą z zachodu , przede wszystkim z niemiec "
7 w zjednoczonych emiratach arabskich powstała największa na świecie elektrownia słoneczna - noor abu dhabi .
3 włożyli mi dziecko z powrotem do brzucha !
2 dlaczego kofeina przestała na mnie działać ?
5 czego szukają pracodawcy u kandydatów do pracy ?
0 lady gaga i bradley cooper wśród nagrodzonych grammy .
5 chirurg , marketing menedżer , analityk systemów komputerowych - oni mogą spać spokojnie .
3 w pierwszej kolejności skorzystają z niego pacjenci centrum leczenia oparzeń w łęcznej .
6 jak kochasz piłkę nożna , to nie ma . .
4 kierowca z monako charles leclerc ( ferrari ) , jeden z głównych kandydatów do wywalczenia pole position do niedzielnego wyścigu formuły1 , w drugiej fazie kwalifikacji q2 rozbił swój bolid w tym samym miejscu , gdzie podczas q1 robert kubica z williamsa .
3 na emeryturę ma odejść 40 % pielęgniarek ?
2 prawdziwa historia - moja własna ! .
5 tesco w oficjalnym komunikacie poinformowało o zamknięciu kolejnych sklepów w polsce .
7 in the movie star trek 4 the voyage home , captain kirk and his team , go back in time to . .
3 szybka ocena ryzyka zawalu prawie dla kazdego .
0 w ostatnich dekadach uważano , że " kto siedzi w domu , ten jest smutasem , nie ma życia i w ogóle lepiej nawet o nim nie wspominać . "
5 bulwersujący wyrok sądu - wobec dziennikarki opisującej historię pracownicy amici , która popełniła samobójstwo przez panujący w firmie mobbing , zastosowano środek karny w postaci . .
7 na jego pokładzie znajdzie się specjalna koparka do regolitu .
6 50 najlepszych goli z dystansu w historii .
2 chatka puchatka z bananami - i love bake .
3 najdroższy lek świata zatwierdzony przez fda .
7 czy nie za dużo czasu spędza się na obsłudze samych narzędzi ?
2 lody o smaku jägermeistera z energetykiem cieszą się coraz większą popularnością .
5 takiej liczby miejsc pracy bez pracowników u naszego zachodniego sąsiada nie było w historii .
3 okazało się , że równolegle pracował w 5 miejscach .
7 nowy cel elona muska to budowa interfejsu mózg - człowiek .
3 royal academy of medicine of belgium wydało opinię , zgodnie z którą stosowanie wobec dziecka diety wegańskiej jest nieetyczne , bowiem może wywoływać wśród dzieci problemy zdrowotne .
5 za przeproszeniem muszę usługiwać osobom , które molestowały , gwałciły swoje wnuczki .
2 to wniosek z badań przeprowadzonych przez imperial college london ( wielka brytania ) a opublikowanych w magazynie " nature " .
1 przeczytajcie co ma do powiedzenia o znalezionym przez siebie bezcennym skarbie .
0 oficjalnie zatwierdziło angaż roberta pattinsona do roli nowego batmana w filmie matta reevesa .
3 zdaniem naukowców może to być przełom , który pomoże w opracowaniu bezpiecznych , skutecznych i niedrogich testów wykrywających chorobę .
5 liczba zezwoleń na pracę w polsce nadal bardzo szybko rośnie .
3 wygrali aż 7 spraw sądowych , ale bezduszni urzędnicy za nic mają wyroki sądu .
5 basf zapowiedział likwidację miejsc pracy .
5 wysokie zarobki , stabilność zatrudnienia i socjal sprzyjający rodzinnemu życiu co roku skłaniają kilka tysięcy polaków do przeprowadzki na islandię .
6 polska zorganizuje igrzyska europejskie w 2023 roku .
2 o lokalu dk oyster na wyspie mykonos piszą w ostatnich dniach media w różnych zakątkach świata .
0 kto jest najgorszym czarnym charakterem .
3 angelika z bogusławic pod piotrkowem trybunalskim źle poczuła się w szkole .
3 zwróćcie uwagę na link pod koniec artykułu .
1 w jaki sposób przebiegał proces niszczenia akt służby bezpieczeństwa ?
0 świetny tekst o jednym z najsłynniejszych i najważniejszych polskich filmów , docenianym również przez zagranicznych twórców , wśród których jest między innymi martin scorsese .
7 geforce gtx 1650 dla małych obudów ?
3 lekarze opowiedzieli o stanie zdrowia sześcioraczków .
2 bo to początek , symbol nowego , lepszego życia , na które ma się szansę , walcząc z zaburzeniami odżywiania .
5 zachwiana pozycja elona muska w tesli stawia ważne pytanie o nazwy stanowisk .
4 " droga ekspresowa s8 , okolice zduńskiej woli , 19 . 06 . 2019 ok . 19 : 00 .
4 grożą mu od 3 punktów i 75 € grzywny do 5 lat pozbawienia prawa jazdy .
3 mieszkaniec wietnamskiej prowincji bakzyan zwrócił się do szpitala z skargami na nieznośny ból ucha .
2 jednak najnowsze statystyki ostrzegają - jeśli nie zmienimy nawyków żywieniowych , do 2030 roku połowa europejczyków będzie otyła .
4 pojazd bardzo szybko zdobył dużą popularność w europie .
3 z keio university hospital w tokio wypisano chłopca , którego waga urodzeniowa wynosiła zaledwie 268 gramów .
5 klip zachęcający do wybrania ścieżki zawodowej jako strażaka w szkole aspirantów państwowej straży pożarnej w poznaniu .
0 chcesz obejrzeć coś w klimacie ?
1 dla większości partyzantów zakończyła się tragicznie , podobnie jak dla miejscowej ludności .
1 3 część materiału o upadku wenezueli
7 co zrobić w przypadku kradzieży portfela i dokumentów ? .
3 pedofilia istnieje wszędzie , na całym świecie i we wszystkich środowiskach , niezależnie od bogactwa , wykształcenia czy religii .
7 microsoft inwestuje miliard dolarów w superinteligencję .
2 policjant z komisariatu w chęcinach .
2 prawdziwie fałszywe rogale z masłem .
2 kumkwat - minipomarańcza , którą można jeść ze skórką .
4 pożar stodoły kolekcjonera - spłonął zbiór motocykli , militariów i staroci .
1 dokumenty te fundacja otrzymała z departamentu historyczno - archiwalnego msz rosji .
2 ciężka reakcja alergiczna zabiła megan .
5 praca jest jak najbardziej płatna .   czy tester basenów to ty ?
0 kiedyś byli ekranowymi bożyszczami , którymi zachwycała się publika .
5 nie dostałeś urlopu , żeby wyjechać na zasłużone wakacje ?
0 scena wspomnień quinta z zatopienia uss indianapolis i rekinów żerujących na rozbitkach .
5 z największymi trudnościami w pozyskiwaniu odpowiednich osób do pracy mierzą się firmy zlokalizowane w polsce północnej - 59 % pracodawców z tego regionu ma problemy w rekrutacji pracowników , wynika z analizy manpowergroup .
5 " gdyby to przełożyć na realne pieniądze , to nauczyciel dyplomowany w tym roku dostanie zwiększoną pensję o ponad 500 zł - wskazał szef men dariusz piontkowski .
5 dlaczego kobiety zarabiają mniej ?
4 segment samochodów premium ma się w tym kraju lepiej niż dobrze .
2 prosty przepis : 1 / 3 ziarnka ryżu . .
3 japońscy pseudolekarze z jednostki 731 testowali na więźniach dosłownie wszystko .
7 nasa wdraża plan ratunkowy dla polskiego kreta , który utknął na marsie .
3 szwecja : pneumokoki w natarciu .
6 wimbledon : hurkacz w drugiej rundzie !
5 niewolnicza praca polaków w wielkiej brytanii .
2 węgrzy najbardziej otyłym narodem europy .
6 anwil włocławek - anwil i łączyński - koniec pięknej przygody .
0 dom , który zbudował jack - recenzja przedpremierowa .
0 rutger hauer był niezwykłym aktorem z wieloma kultowymi rolami na koncie ( łowca androidów ! ! ! ) .
5 może choć kilka osób przeczyta .
7 polskie firmy przyczyniły się do stworzenia spektakularnych budynków przyszłości , m . in . burj khalifa w dubaju czy hotelu ac marriott w nowym jorku .
1 staropolska tytulatura była bardzo bogata .
2 jedzenie , które może cię zabić .
0 miniatura z dupy ale ciekawostki filmowe zacne
6 lista świetnych gier rajdowych i wyścigowych na smartfony cały czas rośnie .
0 najlepsze francuskie komedie wszech czasów = ranking czytelników .
0 in the near future , the capital of sweden has turned into a post - apocalyptic wasteland .
5 jaki wybrać zawód , żeby pracować z dowolnego miejsca na świecie ?
7 po chwili mięczak wyłonił się ze skorupy i . .
5 liczba zezwoleń na pracę cudzoziemców w polsce systematycznie rośnie , poinformował główny urząd statystyczny ( gus ) .
0 " święty człowiek wśród aktorów " .
1 podczas prowadzonych w smoleńsku prac archeologicznych badaczom udało się odkryć miejsce pochówku jednego z najbliższych napoleonowi generałów grande armée - charlesa etienne gudina .
1 stanowili oni załogę strażników niemieckiego obozu zagłady auschwitz - birkenau .
2 w 2014 roku postanowił sprzedać lokal i zająć się . .
3 władysław janta przez kilka miesięcy musiał udowadniać przed sądem , że nie złamał prawa , wzywając karetkę pogotowia do swojego chorego , 98 - letniego ojca .
1 to są jedne z ostatnich zdjęć kiedy praca jeszcze trwała .
4 w śwetle prawa to poważne wykroczenie .
3 20 - latka uskarżała się na silny ból nóg .
2 and while in busan i had to check out the street food markets .
0 według najnowszych plotek telewizja polska może zostać zaangażowana w prace . .
5 organizatorzy chcą podwyżek i nowych zasad oceny pracowniczej .
6 frank lampard został nowym menedżerem chelsea .
4 teoretycznie autostrady to najbezpieczniejszy rodzaj dróg .
3 neurogeneza , czyli proces powstawania nowych neuronów , zachodzi w ludzkich mózgach nawet w wieku 87 lat .
7 może on osiągnąć maksymalną prędkość 400 km / h , co powoduje , że będzie to najszybszy pociąg pasażerski na świecie .
7 awaria w elektrowni jądrowej w rosyjskim biełojarsku .   blok energetyczny nr 4 został odłączony od sieci po uruchomieniu mechanizmu ochronnego - podaje rosyjska agencja tass .   służba prasowa elektrowni zapewnia , że odłączenie nie wpłynęło na bezpieczeństwo i dostawy energii .
1 w oświęcimiu będzie to franciszka henryka haberfeld , córka ostatnich właścicieli przedwojennej parowej fabryki wódek i likierów .
7 na przykład wszyscy wiedzą , że są jakieś maksymalne poziomy głośności .
1 polakom pomogli niemcy i sowieci .
4 chodzi konkretnie o model ferrari 312t , którym lauda wygrał grand prix francji w 1975 roku .
5 kiedy wszyscy zatrudnią się na zlecenie .
6 jest to cenna wygrana w korespondencyjnej rywalizacji z włochami o awans do final six .
6 ekstraklasa sfinalizowała negocjacje w najważniejszych obszarach praw mediowych na sezony 2019 / 20 oraz 2020 / 21 .
4 ponadto czyste oleje roślinne nie są groźne dla ludzi , zwierząt , środowiska - ulegają biode
1 od pierwszego dnia wojny polacy z dnia na dzień stali się dosłownie zwierzyną łowną " - pisze niemiecki historyk jochen   böhler na łamach faz .
2 rewelacyjny deser na przeróżne okazje .
2 na kujawach wytwarzano ser już 6 tys . lat temu .
4 chcąc uniknąć kary , mężczyzna nie przyznawał się , że to on prowadził pojazd .
7 wyniki finansowe google : dwukrotny wzrost przychodów z google cloud .
5 " na początku też mi się cofało na widok flaczków . "
2 warto poznać znacznie więcej potraw na wakacjach , takich jak bułgarski chłodnik tarator , koreańskie kimchi z kiszonej kapusty , amerykańskie mięsne chili con carne lub serowy raj miłośników sera , czyli szwajcarskie fondue !
0 początek nowej ery w kinematografii .
6 w związku z tym , że zauważyłem dość duże niezadowolenie z postawy naszej kadry postanowiłem napisać petycję do pzpn o odwołanie z posady pana wuja brzęczka pół - człowieka - pół - mema .
1 17 czerwca 1025 roku zmarł bolesław i chrobry .
1 wielu z tych , którzy tak myśleli , miało się dopiero przekonać , jak wygląda otchłań .
2 co jest podstawą diety roślinnej ?
1 od grudnia 1939 do lipca 1941 roku przeprowadzili oni tam 21 egzekucji , w których zginęło ponad 1700 osób .
1 mieszkańcy byli ubrani w regionalne stroje .
4 historia najsprawniejszego z silników cieplnych , jego usprawniania i zastosowania w najróżniejszych dziedzinach .
1 w cieniu himmlera , którego był prawą ręką , wyrósł na samodzielną potęgę w reżimie [ + audycja ]
5 polscy pracodawcy nie chcą płacić za choroby pracowników .
2 prowadził w stolicy restaurację .
6 w pierwszym sparingu strzelił nawet gola .
3 a to dopiero początek walki z dezinformacją .
4 burza wokół miejsc parkingowych dla kobiet w ciąży .
6 w swoim reportażu bierze pod lupę to , jak dziennikarz daje widzom m . in . wgląd w śledztwo fbi i stawia mocne pytanie - ile katar musiał wydać , aby przyznano mu rolę . .
7 solidworks - modelowanie sprężyny ze zmiennym . .
2 film nie jest dedykowany wegetarianom i weganom .
5 czekasz na paczkę już kilka dni i nie wiesz co się z nią dzieje ?
0 koncern myszki miki zapowiedział start platformy disney + na 12 listopada 2019 r .
6 transfer antoinea griezmanna z pewnością poszerzy możliwości ofensywne fc barcelony .
5 dla panowania nad domowymi finansami znaczenie ma wiek i miejsce zamieszkania - podkreśla big infomonitor .
5 postępowanie sądowe przeciwko tesco rozpoczęło się w lutym br . , kiedy kancelaria prawnicza leigh day złożyła roszczenia od 100 pracowników sklepów .
5 w sierpniu będę publikować różne ciekawostki związane z książką .
5 od grudnia 2018 lekarze wystawili ponad 70 tys zwolnień .
0 tytuł filmu wskazuje wysublimowaną formę kreacji aktorskich mistrza .
2 o tym , że buraki to warzywa o dużych właściwościach leczniczych nie trzeba chyba nikomu mówić .
4 kierowca stwarza niebezpieczeństwo rozmawiając przez komórkę .
2 tak o podwyżkach pieczywa dowiedział się jeden z właścicieli sklepu spożywczego .
2 teraz udostępniono także jadłospis wegetariański .
0 zapowiadana data premiery to 30 listopada 2019 roku
7 tajwańskie składaki - czołgi type 64 .
7 pierwszy polski model wtryskowy w skali 1 / 32
7 popularność procesorów nie powinna być dla nikogo zaskoczeniem .
6 słynny polski klub piłkarski umiera !
1 malował to , co najbardziej kochał : burzliwą historię i barwną egzotykę i rzeczypospolitej , jej pejzaż , typy ludzkie i wspaniałe konie .
0 jeden dzień z życia radiowej ekipy , wspieranej w swojej pracy przez dziesiątki ludzi , którzy choć nigdy nie wchodzą do studia , stanowią integralną część zespołu .
5 prawdopodobnie trzymał nóż w ręku podczas spaceru po mieście .
5 polacy , którzy pracują za granicą , już niedługo będą musieli składać dwa zeznania podatkowe - jedno w kraju pracodawcy , a drugie w polsce .
6 6 i 7 lipca 2019 roku na skoczni hs - 106 zawodniczki oraz zawodnicy rywalizować będą w konkursach fis cup .
7 mikro silnik turboodrzutowy wykonany w garażu na kolanie .
7 najważniejszy jest niski koszt szyfrującego ice cube .
2 odpowiednio połączone składniki stworzą niepowtarzalny smak tej potrawy .
6 z reguły nawet nie myślimy , aby zrobić nową , tylko dmuchamy , aby strącić paprocha który się na niej zadomowił i bierzmy wielkiego gryza , przecież nie minęło nawet 5 sekund …
7 razem z modułami rsti - ep oraz panelem quickpanel + stanowi nie lada gratkę automatykom .
6 już po trzech kolejkach nie ma w pko bp ekstraklasie drużyny , która może się pochwalić kompletem punktów .
3 uzależnienia dzieci i młodzieży - problem narasta .
7 wyobraźcie sobie , że są takie miejsca , gdzie aż roi się od niesprzedanych samochodów , które po prostu stoją na parkingach większych niż największe lotniska .
0 w połowie ubiegłego tygodnia w norweskiej miejscowości sćbř w řrsta ruszyły zdjęcia do nowego filmu marvela , w którym główną rolę zagra hollywoodzka gwiazda scarlett johansson .
5 zresztą sama praca nie jest nawet niezbędna .
3 zespół marfana - choroba pięknych ludzi .
0 najlepsze odcinki kultowej serii , która wychowała pokolenia widzów .
7 właśnie na numery telefonów polaków rozpoczęto dużą wysyłkę fałszywych ( i złośliwych ) sms - ów .
3 na wrocławskim uniwersytecie medycznym działa nowatorskie w skali światowej centrum terapii komórkowych , wykorzystywanych do regeneracji rdzenia kręgowego .
4 w obliczu nowej ery reiwa , która w japonii rozpoczęła się 1 maja , wydaje się , że kraj może czekać jedynie na pozytywne informacje dotyczące przyszłości .
7 stylesnap - amazon znajdzie cenę na ubrania z twojego zdjęcia .
4 car limbo po polsku na zlocie charytatywnym summer attack w gnieźnie .
1 dolar - spełnione marzenie alchemików .
5 w porównaniu do wyników z iii kw 2018 roku to spadek aż o 9 , 2 p . p .
5 amazon ogłosił , że podniesie pensje godzinowe w centrach logistyki e - commerce w polsce : w sadach k . poznania , bielanach wrocławskich ( 2 centra ) , sosnowcu i kołbaskowie k . szczecina .
2 sztuczny miód - czy ma jakieś wartości odżywcze ? .
5 rodzice płacą im więcej , niż same tego oczekują .
2 ma łagodny smak , a przy tym jest najsłodszy ze wszystkich miodów .
5 w opublikowanym niedawno związek stanowisku podkreśla , że polski rynek pracy ich potrzebuje , ale nie chce , żeby sprowadzał ich do kraju rząd .
0 i dla tego nie możemy mieć fajnych rzeczy .
2 kurzgesagt - o masowej produkcji mięsa .
2 norweska zupa rybna , nazywana biedną zupą , spożywana jest w norwegii podczas siarczystych mrozów .
4 wpuszczono mnie jako pierwszego dziennikarza youtubera na wystawę klasyków do fso .
4 miałem włączyć na chwilę a obejrzałem całość - czego i wam życzę
2 w hiszpanii istnieje nawet zawód krajacza szynki , któremu nie każdy potrafi sprostać .
0 ukryte znaczenie w filmie wyspa . .
6 po raz pierwszy w historii koszykarze toronto raptors zdobyli mistrzostwo ligi nba .
3 nie mogła urodzić , bo lekarz dyżurny zniknął .
0 pierwszy epizod dotyczy spraw ogólnych związanych z filmem .
0 zdjęcia i montaż : fisheye productions i marcin rybicki .
5 na koniec konnej wycieczki wokół rynku w krakowie otrzymamy . .
1 przypadkowe odkrycie w krymskiej jaskini pokazuje , że ok . 1 , 5 - 2 mln lat temu w europie żyły jedne z największych znanych ptaków .
5 byli pracownicy , choć oficjalnie zatrudnieni u ojca marcina s . , wskazują , że to syn odpowiada za restauracje . .
2 fermentowanie mleka pozwala je lepiej trawić .
0 po sieci krąży nagranie z dnia zaślubin , na którym pijany w sztok aktor krzyczy , że " wcale nie chce się w to ładować " .
2 fenomen kuponów - dlaczego je uwielbiamy ? .
7 jego zniknięcie to jedna z największych zagadek w historii lotnictwa .
1 w kilkanaście godzin zdołał w obozie w jasenovacu zaszlachtować ponad tysiąc ludzi .
3 munira abdulla ze zjednoczonych emiratów arabskich miała 32 lata , gdy w 1991 r . po wypadku komunikacyjnym zapadła w śpiączkę .
2 niezwykły smak frytki belgijskie zawdzięczają świeżym ziemniakom z dużą ilością skrobi ( tłuszcz tak nie wsiąka do środka kartofla ) i odpowiedniej technice smażenia .
3 jeśli proces ten nie funkcjonuje prawidłowo , u danej osoby może pojawić się cukrzyca typu 2 , choroba parkinsona , niektóre choroby wieku podeszłego , a nawet rak . .
1 pierwsze zdjęcia człowieka na księżycu [ autentyczne ] .
6 część internautów jest oburzona zachowaniem prezesa pzpn .
6 w magazynie kibiców juventusu , mistrza włoch , znaleziono m . in . rakietę ziemia - powietrze .
2 w zarejestrowanej w ue recepturze słynnych rogali zamiast masła mamy margarynę a zamiast migdałów aromat migdałowy .
4 współczesne samochody udają coś więcej .
3 szumowski : w części placówek temat uregulowany .
2 podobno suszone ryby świetnie pasują do zimnego piwka , ale nie wiem czy bym wysiedział w barze który to serwuje .
3 to możecie być wy . to mogą być wasze dzieci .
6 pewnie było i pewnie wszyscy już widzieli .
7 podążają za wzrokiem i automatycznie ustawiają ostrość .
2 ciasto orzechowe bez pieczenia | peanut butter . .
2 szparagi znanej są jako afrodyzjak , ale mają także wiele właściwości leczniczych .
1 w sierpniu 1944 r . w warszawie na jego rozkaz mordowana była ludność cywilna .
0 skutek odwrotny do zamierzonego czy wprost przeciwnie - zamierzony efekt ?
5 to nie będzie miły tekst , bo wielu , spadnie klapek z oka .
1 walki o adriatycki port trwały dokładnie dwa miesiące .
3 ale żeby rak przerzutował do innego raka ?
1 amerykańskie obozy koncentracyjne ?
4 jakie są najgłupsze zachowania kierowców ?
3 szczepienia dzieci - skąd to całe zamieszanie ? .
0 władca pierścieni od amazonu tworzony jest z rozmachem i gigantycznym budżetem .
0 od kilku dni wielu znanych polskich aktorów znajduje się na planie " futra z misia " .
7 możliwe , bo ms otworzył kod liczydła
6 werder - bayern : robert lewandowski wprowadził bayern do finału .
7 połowa osób po 35 roku życia nie ma pełnego uzębienia .
5 roztapiający się operator żurawia pozdrawia pracodawcę .
2 7 - dniowy jadłospis diety tłuszczowej .
0 w kinie niemało było bohaterów , którzy zaczynali jako pozytywni , a kończyli . .
0 loading wypożyczalnia # 5 - iron . .
5 odbyła 32 rozmowy kwalifikacyjne .
0 chyba najlepszy z polskich filmów dubbingowanych .
6 gdybym miał takie ściany w dzieciństwie
0 adaptacje książek to temat tak stary jak samo kino .
4 państwo nie musi zagwarantować każdemu miejsca parkingowego - wyrok wsa .
2 this video shows how to make a one - flower gelatin art . .
1 geneza historyczna prof . w . osadczego .
5 w tym wpisie rozwiane są wszelkie wątpliwości
1 był bezdomnym psiakiem , którego wziął na okręt jeden z żołnierzy .
7 stalin sort - sortowanie stalinowskie .
7 na rynku automatyki od wielu lat toczony jest spór o to , czy logo i easy to sterowniki , czy przekaźniki swobodnie programowalne .
4 to , że według centralnej ewidencji pojazdów i kierowców to wozy specjalne .
2 faworki ćwierczakiewiczowej z tego przepisu są bardzo kruche , leciutkie i wręcz rozpływają się w ustach .
7 naukowcy z queen ' s university zaprojektowali plecak , który produkuje energię wykorzystując do tego kołysanie wywoływane po prostu chodzeniem z nim na plecach .
7 opracowany na podstawie dokumentacji remontowej
6 dzień wcześniej zginął podczas kwalifikacji roland ratzenberger .
3 po przetransportowaniu do laboratorium badacze odcinają głowę i podłączają mózg do specjalnego systemu ( . . )
6 mamy drugi medal igrzysk europejskich i drugi złoty .
1 radziecki wrak emituje radioaktywny wyciek .
2 jajka zapiekane w wydrążonej bagietce , a do tego ser żółty , szynka i dodatki .
0 " oczy szeroko zamknięte " - czy stanley kubrick został zabity za swój film ? .
5 po nowym roku zacznijmy zarabiać więcej ! .
3 lekarze po badaniach odesłali ją do domu .
6 amerykanka ellen kelly może mówić o ogromnym szczęściu .
5 protestują przeciwko represjom .
1 co kryją podziemia zamku książ ? .
0 odrobinę nie taki jak sobie to wyobrażałem .
3 przełom w leczeniu białaczki - u 87 % pacjentów nastąpiła remisja choroby .
6 michała kubiaka i jego obraźliwych słów skierowanych w stronę irańczyków .
0 remake to bardzo niewdzięczny twór , który powinien być wykonany z podwójną wręcz starannością .
6 320 ludzi na evereście to jego zdjęcie , ma też pare selfie na insta .
7 niemcy finiszują z przepisami w sprawie elektrycznych hulajnóg .
6 " ciesz się , jak będziesz w ogóle w stanie znowu spacerować z synem w ogrodzie " - mówili do   cazorli lekarze niecałe 3 lata temu .
2 światowej sławy aktor - arnold schwarzenegger namawia trenujących do przejścia na wegetarianizm .
5 na przykład w niemczech maksymalna dieta za dobę wyniesie 49 euro , we francji 50 euro .
6 żużel : fatalny wypadek w glasgow - 15 latek sam norris walczy o życie .
1 w końcu przechwycili ją amerykanie … ale już niedługo anioł śmierci znowu znalazł się na wolności .
4 tomasz i łukasz zginęli , robiąc to , co kochali .
6 można porównać ze szpilą i jego kamisią .
4 tragiczny finał policyjnego pościgu .
3 ma na pieńku z ziębą , ponieważ zawiadamiał o jego szkodliwych , pseudonaukowych praktykach .
4 zobacz jak wyglądała efektowna parada tych maszyn !
4 95 - letnia yvonne nie potrzebuje nowego pojazdu i jeździ tym samym peugeot 203 od 1954 roku .
7 a może masz chwilę czasu i chciałbyś zrobić dla kogoś coś miłego ?
1 jeleniogórskie podziemia wzgórze kościuszki - portal - archeologia , . .
2 stawka opłaty recyklingowej za jedną torbę z tworzywa sztucznego wynosić będzie od września 20 groszy - stanowi projekt rozporządzenia ministra środowiska .
1 co gdyby polska pierwsza zaatakowała iii rzeszę ? .
4 jak szybko można zmienić silnik w samochodzie ?
2 nasze dzieci znalazły się w czołówce najbardziej otyłych .
0 widać to na przykładzie marvela .
5 czy to koniec straszenia małych firm ? - pyta w środę " rzeczpospolita " .
6 szkoda , że na ekranie nie wyświetla się aktualna prędkość i nachylenie stoku .
4 taki oto pan janusz tirowiec może cie spotkać na drodze i wysłać , w najlepszym wypadku do rowu .
2 żółciak siarkowy ( laetiporus sulphureus ) to grzyb , zazwyczaj bez trzonu , grubomięsisty , przyrośnięty bokiem do drzewa , o średnicy 10 - 40 cm .
2 podczas badania białka , którego podwyższony poziom obserwuje się w przypadku niektórych nowotworów , naukowcy dokonali niespodziewanego odkrycia .
3 ma około 40 000 neuronów i sieć neuroprzekaźników .
4 porsche taycan w wersji produkcyjnej .
5 spada liczba ofert i hamuje wzrost . .
3 kobieta upadła z bólu , mąż zaczął krzyczeć , personel nie reagował .
1 większość z tych nazw jest dziwnie podobna i znajoma .
1 figura z niemiec zaginęła podczas ii wojny światowej i została wpisana na . .
0 zwiastun filmu sonic wywołał niemałe poruszenie przez swój okropny dizajn głównego bohatera .
3 jak rozpoznać rumień wędrujący po ukąszeniu przez kleszcza ? .
1 odpowiednie obuwie nadające się do walki to podstawowy element wyposażenia każdego żołnierza .
6 w meczu tym pokazana została jedna czerwona kartka ( deja za 2 żółte ) oraz 5 żółtych kartek .
4 brakujący fragment autostrady a1 połączy cały układ sieci autostrad i dróg ekspresowych w polsce .
6 " ninja warrior polska " od ponad 20 lat nie schodzi z ramówek telewizyjnych na całym świecie .
0 jak marnować swoje umiejętności w nie odpowiedniej pracy
2 to dżakfrut ( jackfruit ) , który pochodzi z indii .
6 rewelacyjna forma michała haratyka .
4 warto jednak zauważyć , że od początku czerwca detaliczna cena benzyny obniżyła się o 9 , a diesla o 10 groszy na litrze - a to raczej dobra wiadomość na początek letnich wakacji .
1 reddit o planach by polska płaciła reperacje dla izraela .
1 rodowici francuzi nie mieli lepiej - mówi sławomir leśniewski .
3 " powszechnie uważa się , że globalna epidemia otyłości jest napędzana przez obszary miejskie .
5 wesprą oni obecnie zatrudnione osoby przy realizacji świątecznych zamówień klientów .
7 oszustwa wykorzystujące e - mail to już przeżytek .
1 chcą żyć jak nasi słowiańscy przodkowie .
0 peter parker wesoło przemierza ulice nowego jorku .
0 producent twierdzi że sypiał z jennifer lawrence dzięki temu tak daleko zaszła , dostając oscara .
4 w branży tej działa już 486 firm .
1 dzięki powodzi odkryto starożytne podziemne miasto .
4 czy w tym roku ponownie staną na podium ?
2 figi wzmacniają kości i zęby , poprawiają prace jelit , obniżają ciśnienie , łagodzą stres i usprawniają pamięć .
5 jak zatem wypadły uczelnie rolnicze ?
6 prawdy , półprawdy i gówno prawdy - fakty i mity na temat odchudzania , to tak w dosadnym i telegraficznym skrócie .
2 podawaj ją z pieczywem , warzywami lub chlebkami .
2 w raporcie   washington post możemy przeczytać , że najprawdopodobniej 99 % sprzedawanego wasabi , to tak na prawdę chrzan z dodatkiem gorczycy i barwnika .
2 sprawa została zgłoszona i jest wyjaśniana przez oba sklepy .
6 filip jarota najmłodszym mistrzem polski w squashu .
6 historia macieja berbeki jest jak tragedia antyczna - mówią ci , którzy znali wspinacza z zakopanego .
4 obejrzyj materiał z nowej kampanii społecznej krajowej rady bezpieczeństwa ruchu drogowego i dokonaj wyboru !
4 utrudniało to szkolenie kierowców .
0 ernst stavro blofeld - fikcyjna postać znana z filmów i książek o jamesie bondzie .
4 33 tys . złotych - tyle będzie kosztowała 24 - latka z lublina chwila głupoty .
5 " która kobieta da więcej zostanie zatrudniona . "
0 deepfake w pełnej krasie i rammstein
6 grand prix brazylii na nowym torze .
7 o super , wyślę sobie paczkę myślisz , wybierasz paczka mini 9 , 50zł ? ? ? ? ?
2 naturalnie pozyskane witaminy mają korzystne działanie na nasze zdrowie .
0 horrory tak złe , że aż zabawne .
0 jest jednak druga strona medalu , nie brakuje bowiem znanych , a nawet kochanych przez wielu widzów aktorów , którzy niekoniecznie są powszechnie lubiani w branży .
3 przyjęło się uważać , że bezdech senny to wyłącznie męski problem .
5 ok . 100 pracowników z meksyku porzuciło pracę na budowie nowego magazynu ups w indianapolis , po tym jak grupa meksykanów została zwolniona przez przełożonego , oskarżonego przez nich o rasizm , który zarzucił im ignorowanie jego poleceń .
4 słynny szary aston martin db5 z 1965 roku , auto jamesa bonda , został właśnie wystawiony na aukcję .
7 polacy opracują technologię wielokrotnego wykorzystania rakiet nośnych .
5 krótszy czas pracy dla posiadających dziecko .
6 28 - latek zmarł na skutek obrażeń , jakich doznał w wypadku busa , którym podróżowali zawodnicy tureckiej drużyny .
0 to była jedna z najgłośniejsza sprawa we francji .
5 jak rozpocząć pierwszy biznes - czego nie widać .
5 zus zbada , czy jesteśmy naprawdę chorzy .
7 cel to spełnienie przez polskę unijnego celu udziału 15 proc . energii odnawialnej w końcowym zużyciu .
5 santander bank chce zwolnić 1400 ludzi .
3 leczeniem nie da się " poprawić " widzenia , można tylko spowolnić postęp choroby .
1 radosne zdjęcia z obrony poczty polskiej w gdańsku .
5 w ten sposób każdy odbiorca takiego pisma pozna ich numer pesel
7 śmierć w kosmosie | jak umiera człowiek w kosmosie bez skafandra ?
7 slajd z planowanej prezentacji amd na e3 2019 , do którego dotarł serwis videocardz , zdradził istnienie kolejnego procesora z serii ryzen 3000 - potężnego , 16 - rdzeniowego modelu ryzen 9 3950x .
6 sprawca kradzieży rajdowego auta złapany w świebodzicach [ foto / video ] - - . .
7 apple ' s macbook design fail - who ' s to . .
5 tak wysoki skok bezrobocia elżbieta rafalska miała tylko w drugim miesiącu od objęcia teki ministra pracy .
5 techcrunch , nie mogli w to uwierzyć .
5 koniec urlopu na żądanie , niewykorzystane dni przepadają . .
1 bariera językowa i zderzenie ze sobą dwóch odmiennych światów nie przeszkadza w odczytaniu intencji podróżników i nawiązanie bliższego kontaktu .
7 detektor opadów i burz nad polską od imgw .
2 sernik z malinami i śliwkami - i love bake .
2 w ciągu zaledwie trzech lat usa urosły na pierwszego odbiorcę naszej wieprzowiny .
0 pragnął być lepszy , ćwiczył podnoszenie ciężarów .
6 węgier kristof milak pobił rekord świata - 1 : 50 . 73 ( styl motylkowy 200m ) .
0 już za miesiąc inspirowany prawdziwą historią horror egzorcysta w reżyserii williama friedkina będzie obchodził swoje 45 urodziny .
3 naukowcy odkryli jak uruchomić " czerwony guzik " niszczący nowotwór .
1 na każdym spotkaniu w innym stroju z epoki .
1 ma to być unikatowy obiekt w skali kraju .
7 polska firma wśród czołowych partnerów microsoftu .
4 pijany wjechał autem na peron dworca kolejowego .
0 produkcja w reżyserii justina lina zadebiutuje w maju 2020 roku .
6 spadochroniarz zboczył z powodu silnych podmuchów wiatru .
2 ciasto ferrero rocher bez pieczenia o przepysznym czekoladowo - orzechowym smaku .
2 rozmowa z byłym wegetarianinem .
2 ulice drugiego co do liczby mieszkańców miasta rpa przypominają okolice sklepów mięsnych z czasów prl - u .
5 z serii " praca marzeń " - poszukiwany księgarz do sklepu na melediwach .
3 czy oznaką boreliozy jest zawsze rumień ?
2 ludzie cieszą się chlebem znacznie dłużej , niż się do tej pory wydawało .
3 znajomi mają problem finansowania leczenia swojego długo wyczekiwanego skarbu .
5 jego firma została stworzona praktycznie od zera , po trochu w efekcie eksperymentu .
4 są tacy , którzy twierdzą , że tak i mówią : podziel się autem z sąsiadem .
2 według badań unii europejskiej polacy wyrzucają prawie ćwierć tony jedzenia rocznie .
0 zawodowy kaskader komentuje i tłumaczy sceny akcji z różnych filmów .
4 kubica w haasie - wyobraźnia czy realne marzenia ? .
0 seanse będą wyświetlane na rynku i rozpoczynać się będą o godzinie 22 : 00 .   po przerwie do rynku powracają bezpłatne seanse największych kinowych hitów minionych miesięcy , które widzowie obejrzą od 25 lipca do 4 sierpnia .
4 firma dostarczała komponenty do oszukańczego procederu koncernu volkswagena .
2 ciastka bez ambarasu według przepisu z 1932 roku .
1 na terenie bułgarii odnaleziono kule armatnie z kolubryn należących do legendarnego drakuli .
3 chwyt heimlicha to technika pomocy przedlekarskiej stosowana w zadławieniach , często ratująca życie .
2 wyjątkowo warte spróbowania szczególnie dla wielbicieli i pierogów i kaszanki .
6 35 - latka , mieszkanka powiatu sanockiego , chciała wyjść na zewnątrz zapalić papierosa .
5 części projektów drogowych nie uda się . .
6 " król cyganów " na spotkaniu mówił , że jego najbliższa walka ma mieć miejsce 5 . .
0 nie mniej interesujące jest również życie słynnego pisarza , o czym będziemy mogli dowiedzieć się z biograficznego filmu , którego reżyserem jest dome karukoski .
4 jest akt oskarzenia wobec bylego szefa audi - ruperta stadlera .
4 zapraszam na pierwszą w polsce prezentację tego pięknego i ekstremalnie egzotycznego samochodu .
6 ruch jest językiem uniwersalnym , językiem każdego człowieka , jeśli tylko otworzymy nasze zmysły i będziemy chcieli posłuchać .
7 nawet 10 % tańsze będą kalmary czy lody , jeśli nasz telefon na czas posiłku wyląduje w specjalnie prz . .
6 encyklopedia piłki podwórkowej ( tom i . tornistry rozstawione na trawie w roli słupków , butelka pełniąca funkcję futbolówki .
1 prl 1988 gospodarka w rozkwicie .
0 filmy katastroficzne posiadają kilka wzorców fabularnych .
5 skarbówka płaci im nawet 7000 zł .
6 ślonskie synki - kamil grabara i tomasz loska skomentowali drogę reprezentantów polski u - 21 w eliminacjach do mistrzostw europy u - 21 we włoszech .
2 jemy wiele słodyczy , najczęściej dla przyjemności lub na poprawę humoru .
5 w 2020 r . niemcy otworzą rynek pracy dla naszych wschodnich sąsiadów , m . in . dla pracowników z ukrainy .
0 fragment filmu metropolis ( 1927 ) w kolorze .
7 teraz oppo poszło o krok dalej i jutro zaprezentuje telefon , którego przedni aparat został umieszczony w wyświetlaczu .
3 posocznicą nazywa się stan kliniczny , w którym stwierdza się , przy użyciu obiektywnych metod , wysiew drobnoustrojów do krwi wraz z wystąpieniem określonych objawów . .
5 nszz " solidarność " działająca w sieci biedronka rozpoczęła spór zbiorowy z pracodawcą - poinformowali w środę związkowcy .
2 chlebek zapiekany z szynką i serem .
2 niektóre z nich mogą mocno zaskoczyć . .
2 przed obejrzeniem filmu , radzimy odłożyć talerz z jedzeniem .
4 zakaz obowiązywał tam zaledwie siedem miesięcy .
0 maciej gudowski - słynny przede wszystkim z lat 9otych , który czytał filmy , seriale , jak : z archiwum x , władca pierscieni , dynastia .
1 andriej wyszynski jest uważany za jednego z największych zbrodniarzy .
1 " spisek komandorów " - niewinnie skazani na śmierć .
4 zostały nałożone kary administracyjne w wysokości 30 000 zł
2 polacy zjadają 12 kg ryb rocznie .
7 ciemny motyw stron , aplikacji i całych systemów operacyjnych - kiedyś nie wydawał się niczym nadzwyczajnym , a dzisiaj wzbudza skrajne emocje .
2 zdziwisz się co można zjeść w chińskim mcdonald ' s .
5 rynek pracy blisko przegrzania .
4 kierowca naruszył też przepisy dotyczące dopuszczalnej masy całkowitej .
6 sprawdźcie koniecznie darmowy numer !
4 pirat w audi blokuje , hamuje i spycha z drogi .
4 rośnie liczba informujących o sytuacjach wpływających na bezpieczeństwo na polskich drogach .
0 nerdwriter tym razem o dźwięku w harrym potterze
5 za dyspozycyjność i wzorową frekwencję , pracownicy sklepów oraz centrów dystrybucyjnych mogą liczyć na 400 zł dodatku do wynagrodzenia .
2 są to m . in .     jabłka , ziemniaki , . .
5 dlaczego nie warto otwierać agencji public relations ?
7 tym razem to ekscentryczny przedsiębiorca . .
0 gdy scenariusz jest dobry , a ekipa składa się z pomysłowych i ambitnych filmowców , prawdziwą perełkę wyrzeźbić można z iście gównianego budżetu . .
2 każdy z orzechów wyróżnia się na tle innych zawartością poszczególnych składników odżywczych .
5 znany instagramer straszy , że to koniec zarabiania na instagramie .
1 w jaki sposób niemcy rozbili jedną z największych militarnych potęg europy ?
6 sąd skazał byłego piłkarza lecha na 4 miesiące więzienia ! .
0 z roku na rok statystyki są coraz lepsze .
4 fiat 125p z silnikiem v8 od forda mustanga .
4 brutalna siła v8 w nadwoziu niewielkiego roadstera to istne szaleństwo .
0 7 lat później akademia filmowa nagrodziła go również za scenariusz do filmu " wszyscy ludzie prezydenta " . .
6 w pracy nad realizacją kronik kulturystyki poznałam wielu weteranów kulturystyki , którzy pomimo wieku , zawstydzają młodzików .
1 gen . sikorski podpisując układ , naruszał uprawnienia prezydenckie i łamał prawo konstytucyjne .
5 bo praca pilota to nie tylko hajs , podróże i wciąganie koksu ze sztucznych cycków .
5 polacy , wynika z danych   zakładu ubezpieczeń społecznych .
6 dopiero jak zobaczyli zeznania ' miśka ' i jego podpis pod protokołami , to uwierzyli .
5 bez pracy było 958 , 6 tys . osób - o ponad 177 tys . mniej niż rok wcześniej .
4 początek wakacji spokojniejszy niż rok temu .
2 pikantna zupa curry z warzywami .
6 owiana kultem organizacja tak ważna dla polskiej sceny esportu dziś spiera się z problemami .
3 7 - letni kuba jako jeden z pierwszych małych pacjentów na świecie został poddany eksperymentalnej terapii komórkami macierzystymi rogówki .
1 30 . rocznica masakry na placu tianamen w pekinie .
4 jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem , niebawem na naszych oczach runie system , który przez lata służył do oszukiwania zmotoryzowanych na masową skalę .
0 scp : first contact - angielski wymagany .
6 zobacz jak to jest być zatopionym w przestrzeni otaczającego świata i własnych , pozytywnych emocji .
7 już niedługo analizowanie i mierzenie emocji pozwoli na nawiązanie bliskich relacji z robotami czy asystentami głosowymi .
2 jedna z najpotężniejszych i najbardziej rozpoznawalnych marek kulinarnych upada na naszych oczach .
4 wyższa prędkość ciężarówek to milionowe oszczędności .
6 tak twój biceps nie urośnie * 5 błędów które popełniasz . .
5 brakuje wolnych miejsc biurowych w gdańsku , poznaniu i krakowie .
7 konkurencja dla tesli , czyli rozwój pojazdów wodorowych w wykonaniu studentów pg .
5 równocześnie usiłują dzielić poszkodowanych , proponując poszczególnym pracownikom zawieranie indywidualnych ugód za pośrednictwem pracodawcy .
3 jakie są przyczyny choroby i rokowania ?
0 " czarny mercedes " - retro - kryminał nowym filmem janusza majewskiego ! .
2 są polskie napisy , a wsłuchując się w nagranie można wyłapać trochę ramenowego słownictwa
6 w tym czasie walczył też z depresją i chciał kończyć karierę .
3 są dwie metody leczenia boreliozy .
1 broń strategicznie ważniejsza od śmigłowców ?
1 nie inaczej było z uczestnikami powstania warszawskiego , którzy na każdym kroku musieli walczyć o przeżycie .
5 rząd szykuje poprawki do zakazu niedzielnego handlu .
1 w męskim przebraniu wstąpiła do i brygady legionów polskich , wzięła udział w walkach o lwów i śląsk a potem . .
2 schab po bałkańsku - słoiki w trasę - kuchnia truckera .
6 niestety komuś skojarzyło się z ' ' hail hitler ' ' gdyż h to 8 litera alfabetu .
3 jego pierwsze objawy to bardzo silne bóle i zawroty głowy , zaczerwienienie i poparzenia skóry , ogólny niepokój .
7 stadler pokazał wizualizacje lokomotyw dla dwóch francuskich firm kolejowych . .
5 w czerwcu padł nowy rekord bezrobocia .
7 oprogramowanie samolotów airbus a350 z poważnym błędem [ en ] .
0 debiutował w 2009 roku niezbyt znanym filmem " guy and madeline on a park bench " , by w 2014 , w wieku niespełna trzydziestu lat , wypuścić " whiplash " , przy okazji zgarniając trzy statuetki oscara .
7 na przestrzeni 2019 - 2020 roku huawei może wyprodukować od 40 do 60 mln smartfonów mniej niż do tej pory .
0 stars impresariat filmowy czeka na zgłoszenia .
5 zgodę trzeba więc wpisać do cv , choć jej oficjalny wzór nie istnieje .
0 więcej od nas płacą tylko norwegowie , ale to my mamy najmniej filmów .
2 przepyszne , delikatne i rozpływające się w ustach batoniki kokosowe z kilku składników .
5 kompetencje polskiego pracownika nie odpowiadają potrzebom polskiego przedsiębiorcy .
5 kto w tym wypadku jest bardziej potrzebującym ?
1 odpowiedzi na te pytania szukali eksperci polskiego instytutu ekonomicznego .
2 święta wielkanocne są najbardziej oczekiwane i radosne .
7 docker będzie wspierał podsystemy windowsa do linuksa wsl2 .
0 serwis hbo go pokaże również " paragraf 22 " oraz dwa sezony " miasteczka wyward pines " .
4 nieodpowiednie oczyszczenie samochodu może spowodować uszkodzenie lakieru .
7 strona zabiera nas w przedziwne miejsca : d .
5 firma poszukuje m . in . menadżerów operacyjnych , inżynierów , specjalistów it .
6 jedna z ciekawszych via ferrat jakie widziałem .
7 robert downey jr . , aktor znany z roli ironamana , ogłosił na konferencji organizowanej przez amazona , start swojego nowego , superambitnego projektu , którego nie powstydziłby się tony stark .
0 siedm kobiet w celi o powierzchni 15 metrów . .
0 film miał otworzyć tej dziewczynie drzwi do innego świata .
7 to kolejny krok w strategicznej współpracy tych dwóch firm .
2 jeśli tak jak nam znudziły ci się już kanapki z żółtym serem lub z wędliną , ewentualnie z twarożkiem , wypróbuj nasze przepisy na pyszne pasty do pieczywa .
0 jak wszyscy wiemy nie zawsze to co widzimy w kinie jest tym , co reżyser chciał żebyśmy zobaczyli .
0 60 seconds left - filmowe odliczanie do nowego roku .
4 dobra wiadomość dla fabryki opla w gliwicach .
3 chociaż aleksandra lazar z miejscowości rydułtowy na śląsku wygląda na osobę w pełni sił , od trzech lat zmaga się z białaczką .
7 jaki jest powód ich popularności ? .
7 południowa obwodnica warszawy to część trasy s2 biegnąca od węzła puławska do węzła lubelska .
4 teoretycznie te dwie marki nie mają z sobą nic wspólnego , ale praktycznie było coś co je połączyły i dzisiaj dowiesz się to to było oczywiście całość zaprezentowana jak zawsze z innej perspektywy .
1 o dekadzie produkcji zegarków w podwarszawskim błoniu wiedzą nie tylko wszyscy zegarkomaniacy , ale także w żaden sposób niezafascynowana zegarkami , spora część społeczeństwa .
5 a jeśli jesteś nurkiem , możesz zarobić , szukając wodzie zaginionych piłek golfowych .
6 po trzysetowym boju polka pokonała mistrzynię olimpijską monicę puig .
7 w ciągu ostatniej dekady kreml wydał na uzbrojenie 300 mld dol .
6 napadł na swoją dziewczynę podczas wakacji .
6 martyna kotwiła po raz drugi mistrzynią polski do lat 23 .
0 kariera nikodema dyzmy - rozmowa z kunickim .
5 " jesteś tak dobry , jak twój ostatni miesiąc " . .
5 za najlepszą lokalizację do robienia kariery za granicą ponownie uznano bahrajn .
7 zatrzymany 20 - letni kristian bojkow , pracownik amerykańskiej firmy . .
5 w rok i 9 miesięcy nauczyciele dostaną podwyżkę w wysokości 15 , 8 proc . - co średnio będzie stanowiło ok . 1000 zł miesięcznie więcej dla nauczyciela .
6 znów ostrzegają przed " zboczeńcem " .
0 to hubert givenchy wylansował styl audrey hepburn .
7 dzięki zastosowaniu układu flettnera , nie jest potrzebny wirnik ogonowy gdyż nie występuje tutaj moment obrotowy , podobnie jak w helikopterach z układem piaseckiego ( wirnik na obu krańcach helikoptera )
4 czy rzeczywiście jest aż tak źle , jak się mówi ?
3 pierwszy nowy antydepresant od 30 lat .
2 tradycyjny śląski wypiek - pyszne drożdżowe ciasto z makiem i kruszonką .
6 tym samym łodzianie śrubują niechlubny rekord remisów - było to ich dziesiąte remisowe spotkanie pod rząd !
6 zastępca powołany na mecze z macedonią północną i . .
3 zobaczcie , jak astronauci z iss szukają leku na chorobę parkinsona .
7 radzenie sobie z piekielnymi upałami malując dachy i ulice na biało .
3 wymagana znajomość angielskiego na podstawowym poziomie .
4 niedostosowana prędkość , zbyt mały odstęp pomiędzy samochodami i zmęczenie - tylko z tych trzech powodów w ostatnim roku na polskich autostradach doszło do 434 wypadków .
2 jak jeść zagranicą , czyli 10 patentów na to , by nie przepłacić … - ścieżki . .
6 siatkówka kobiet u23 wietnam - u23 malediwy 3 : 0 ( 25 : 1 25 : 2 25 : 2 ) .
7 główne zalety tej metody to bardzo duża wydajność , niski poziom ciepła wprowadzany do materiału , doskonała jakość spoiny .
3 to poważnie nadszarpnięcie zaufania klientów do różnej maści " nagród " .
3 kłamstwa stają się stałą częścią ich życia .
1 norman davies ma szansę na literackiego nobla !
2 obiad za 8000 zł ? - bardzo proszę .
6 adam kownacki - pracowity i skromny .
1 " ' warszawa trwa ' stworzony jest całkowicie z dźwięków pochodzących z archiwum muzeum powstania warszawskiego , powstał do spotu " łączą nas wartości " w reżyserii tadeusza śliwy , z okazji 75 - tej rocznicy powstania warszawskiego . "
1 byli mężni i gotowi na wszystko .
7 złoto , srebro i miedź są metalami ciężkimi , ale naukowcy z llnl mogą teraz uczynić je prawie tak lekkimi jak powietrze - w postaci tak małej , że może jeździć na grzbiecie komara .
3 hyzop lekarski to jedno z najstarszych i najbardziej niedocenianych polskich ziół .
6 gmina urszulin to prawdziwe serce lubelszczyzny i polesia zachodniego , a na początku czerwca to serce zabije na sportowo .
5 polskę od zachodu wciąż dzieli zarobkowa przepaść .
3 dziesięć milionów dorosłych polaków ma nadciśnienie tętnicze .
3 co się dzieje ze skórą po zrobieniu tatuażu ?
3 na pytanie odpowiada psycholog kliniczny .
3 w polsce na milion osób przypada 90 psychiatrów .
2 i to wprost przekłada się na ceny w polsce .
5 uczniowie śpiewają piosenki i kupują nauczycielom kwiaty i czekolady .
0 anna dymna kończy dzisiaj 68 lat .
6 brytyjczycy są zachwyceni polakiem .
7 konkurs wyłoni najbardziej innowacyjnych wizjonerów .
3 okręt us navy ponad 2 miesiące był trzymany na morzu .
4 niektórzy uważają , że porsche 911 skończyło się na wersji 993 , która to była ostatnią z boxerem chłodzonym powietrzem .
7 gigant chce zainwestować 3 miliardy zł .
4 mamy jedne z najdroższych autostrad w europie , na a2 ceny będą rosły do . .
0 pięćdziesiąt miejsc i trochę więcej niż pięćdziesiąt filmów , które są synonimem grozy , przerażenia , horroru . .
7 sztuczna inteligencja szybko zmieni ziemię w skwierczącą kulę ognia .
0 odpowiedź w fragmencie filmu " trzy billboardy za ebbing "
5 kiedyś   to były ogłoszenia , nie to co teraz
0 premiera " psów 3 " zaplanowana jest na 2020 rok .
2 mirko mnie oszukało czyli janusz biznesu w akcji . .   chciałam sobie zjeść śledzika , więc zdecydowałam się na wyrób swojsko brzmiącej firmy - mirko .
1 kilka tysięcy eksponatów , w tym meble , przedmioty codziennego użytku i zabawki w mieszkaniu do złudzenia przypominającym te z czasów prl .
1 w pierwszym rozdziale księgi rodzaju zapisano , że świat wykreował bóg .
2 warto wiedzieć , że znakowanie żywności określone jest przez odpowiednie przepisy unii europejskiej .
6 druga frakcja twierdzi , że kolega pyta ich o link .
3 tanatofobia , czyli lęk przed śmiercią .
5 według danych zus , w szczecinie jest 19 tys . obcokrajowców zgłoszonych do ubezpieczenia emerytalno - rentowego .
7 według antutu , redmi k20 pro osiągnął 388803 punkty , co czyni go aktualnie najszybszym smartfonem świata .
3 aż 97 proc . osób leczonych kanałowo zachorowało na raka . " , " leczenie kanałowe to też najczęstszy powód zawałów serca ! " , " powoduje również lęki , depresję i chroniczne zmęczenie " - to tylko niektóre z szokujących twierdzeń , jakie pojawiły się w filmie dokumentalnym " root cause "
7 po raz pierwszy pokazano obraz struktury łączącej w sobie cząstkę i antycząstkę .
2 klienci mcdonald ' s chcą powrotu plastikowych słomek .
4 okazało się , że prawo jazdy w całości zostało podrobione na wzór oryginalnego .
4 błąd 3 - znak za blisko od jezdni
0 horror , jak zresztą w ogóle kino gatunkowe , nie jest tym , co przychodzi nam do głowy , kiedy myślimy o filmie polskim .
6 tak miał dostać w ciry trybson od marcina najmana .
1 w końcu " nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji . "
3 pokrzywdzonych jest aż 88 pacjentek , w tym dziewczynka poniżej 15 roku życia .
5 wchodzimy w szczyt cyklu 10 - letniego .
6 rodzina osamy bin ladena pomagała finansowo angielskiemu klubowi .
1 ukrywany do dziś obraz , różne wersje nazw wydarzenia .
1 najstarszy na świecie list napisany ręką chrześcijanina to korespondencja dwóch braci z egiptu .
7 nowe procesory amd ryzen całkowicie odporne na wszystkie luki , w tym spectre .
2 ogórki małosolne dla ludzi , nie dla ekipy telewizyjnej
3 od lat czekają na poprawę leczenia .
6 w poniedziałek odbył się turniej calcio storico - sportu , którego tradycje sięgają xv
3 jedna z serii kropli do nosa - nieswoistej szczepionki bakteryjnej - polyvaccinum mite została wycofana z obrotu przez gif .
5 nadgodziny i stres doprowadzają do wypalenia i problemów psychicznych .
4 pierwszego dnia trasy z warszawy do lyonu zaliczyliśmy każdy z tych scenariuszy .
6 kamil grabara zabrał głos na tematy dotyczące lgbt .
3 sukcesem zakończyła się akcja ratunkowa na ul . wyszyńskiego w zielonej górze .
5 " za dziesięć lat etaty znikną " .
1 znajomy ukrainiec petro stasiuk ostrzegał ich przed napadami ukraińskich nacjonalistów , postanowili więc się ukryć .
6 2018 pswc classic slalom junior women .
2 hipcio na polowaniu - 18 + dla wrażliiwych .
2 w jednym z poznańskich dyskontów pojawiła się półka " kupuję , nie marnuję " , na której klienci mogą znaleźć warzywa i owoce z krótkim terminem przydatności do spożycia oraz wczorajsze pieczywo w bardzo atrakcyjnych cenach .
2 letnia sałatka z bezlaktozowym wiejskim serkiem i warzywami to prosta do przygotowania przegryzka albo opcja na bogate śniadanie .
7 kilka z zapisów fal radiowych , które wykonane zostały przez sondę cassini podczas jej pobytu w układzie saturna czyli o tym jak bada się inne światy " słuchając " tego co chcą nam one powiedzieć .
1 szybko zebrał pokaźną kolekcję odznaczeń i medali .
3 nhs ściąga do uk polskich medyków
6 wingsuit proximity - dying to live 3 ( yuna . .
3 po papierosy elektroniczne sięga zaledwie 5 - 6 proc . dorosłych polaków .
6 kenijski biegacz pomógł rywalowi , który upadł na trasę .
4 na jakich drogach kierowcy są najczęściej kontrolowani przez fotoradary ?
0 autor obejrzał film i jest zachwycony !
6 jeden z najfajniejszych momentów w tenisie
7 autostrada karakorum - chiny - pakistan .
2 przepis na zupę serową z cheddarem i szparagami .
6 jurgen klopp staje przed ekstremalnym wyzwaniem .
7 chińska inżynieria przyszłości .
4 # usunwrak - pod takim hasłem stacja polsat prowadzi nową akcję , która ma doprowadzić do oczyszczenia polskich miast z wraków samochodów .
1 i podczas gdy o uroczystościach weselnych . .
4 koci uciekinier w rękach policji .
4 takie połączenie zwiększa prawdopodobieństwo wypadku .
0 filmy w 2019 roku - na te premiery czekamy najbardziej .
3 mieszkańcy wsi są winni epidemii otyłości ? .
6 kamil stoch - trzykrotny mistrz . .
5 strajk nauczycieli ma być bezterminowy i ma wziąć w nim udział nawet 90 proc . szkół i nauczycieli .
2 czy nawozy wpływają na wartości odżywcze warzyw i owoców ? .
4 urząd ochrony konkurencji i konsumentów opublikował listę stacji paliw sprawdzonych w ciągu czterech pierwszych miesięcy 2019 roku .
6 mariusz pudzianowski ( 42 l . ) wyłamał zamki , przegonił gości weselnych z hotelu i wyrzucił z niego właściciela nieruchomości .
5 do magazynu amazona w uk w ciągu trzech lat ponad 100 razy przyjeżdżała karetka .
0 czy matura może przerażać jak senny koszmar ? .
6 podczas wydarzenia dojdzie do konfrontacji przedstawicieli różnych światów - zawodników , ludzi znanych z pierwszych stron gazet , portali internetowych czy mediów społecznościowych , rozpoznawalnych . .
6 # konie # hucuły # wyprawakonna # step # konno # polska # bieszczady # podróże # przygoda # zew # przyroda # natura # zewpodrozy # wielkistep
3 sekcja zwłok wykazała w jego ciele . .
2 mikołaje świąteczne z marketu aldi . .
0 " the highwaymen " ze zwiastunem ! .
1 i pani podnosi rękę - mówi brytyjski autor .
5 nietypowa oferta pracy - dla " wypatrywacza waleni " .
6 w piątej konkurencji kuleczki ścigają się na dystansie 5 metrów .
3 skuteczne sposoby na pokonanie zmęczenia .
4 w czechach ponoć jeszcze starsze niż w polsce
1 nie tylko znany pisarz , autor " syberiady polskiej " , ale także stalinowski prokurator wojskowy , oskarżyciel i uczestnik zbrodni na żołnierzach niezłomnych , a w latach 80 - tych radca ambasady prl w moskwie .
6 kibic podszedł do przepytywanych przez dziennikarzy turków .
5 zmieniając miejsce zamieszkania możemy zarobić o 2 tys . zł miesięcznie więcej .
0 jak na razie o filmie zatytułowanym riddick 4 : furya wiadomo jedynie , że jego scenarzystą został david twohy , który pełnił tę samą funkcję przy każdej poprzedniej produkcji .
1 człowiek , który " stworzył " adolfa . .
1 niemców uważa , że historyczne cierpienia polaków zostały . .
6 w dwóch spotkaniach emocje sięgały zenitu !
4 prawdziwe porsche 911 to tylko z silnikiem chłodzonym powietrzem .
1 do ostatniego dnia ( . . ) łudził się .
2 rozkurczają naczynia krwionośne , pomagają w utrzymaniu równowagi wodnej w naszym ciele .
6 po dwóch dniach nagle ogłoszony kierowcą dnia na oficjalnej stronie został verstappem mimo , ze w głosowaniu był za leclerciem .
4 w ciągu roku o ponad 300 tysięcy wzrosła ogłoszeń sprzedaży samochodów używanych .
3 zapomniana sztuka kucania jest cudownym wsparciem dla ciał osłabionych . .
0 iwona odpowiada na pytania internautów związane z wycieczką i nocą na pustyni w maroku
1 sowieckie władze przez lata ukrywały prawdę o wydarzeniach z regionu czelabińska .
6 angelika szymańska mistrzynią polski młodzieży w judo .
2 uwaga , filmik powoduje silny ślinotok .
4 robert kubica rozpoczął swój wielki powrót do f1 fatalnie , a zespół williamsa oferuje najgorszy bolid w tym sezonie bez perspektyw na 2020
7 robocrop zagrozi polakom na wyspach .
4 nadszedł na to czas , jednocześnie jest to jeden z ostatnich materiałów w tym miejscu .
5 kolejne aresztowanie polaka w tajlandii !
1 nawet imię tego władcy stanowiło ponury dowcip .
0 dzieci szybciej przyswajają różnego rodzaju informacje , kiedy angażują wszystkie swoje zmysły .
3 na starość człowiek traci poczucie humoru .
0 trzy dni temu zmarł cameron boyce - i już wiadomo , jaka była przyczyna .
6 rosyjska gwiazda pokera online została porażona prądem .
0 producenci z hollywood znów wybrali norwegię .
6 jego umiejętności przykuły uwage klubów piłkarskich m . in fc porto , które jednak nie zdecydowało się na współpracę .
7 dłuższy czas , jaki był im potrzebny , by poradzić sobie z tym drm , na pewno był bezcenny z punktu widzenia deweloperów .
3 chłopczyk przyszedł na świat w mieście vila velha w brazylii .
0 afrykanie chcą rekompensaty za hakuna matata .
4 rodzimy producent m . in . pojazdów rolniczych i autobusów - ursus znajduje się obecnie w fatalnej sytuacji finansowej .
6 fun with trial bike - mikołaj woźniak trial cycling along the rope front pivot 180 jump to the front wheel - jazda rowerem po linie - obrót na przednim kole 180 stopni - przeskok na przednie . .
5 polacy z powiatów przygranicznych wolą dojeżdżać codziennie do pracy w niemczech niż pracować w polsce .
5 z tego wynika , że czasami nie jesteśmy w stanie zrobić wszystkiego , co . .
7 w surf lakes queensland , australia .
1 tajemnicze misteria na cześć bona dea , w których mogły uczestniczyć jedynie kobiety , zostały zakłócone przez klodiusza pulchera - rzymskiego senatora , który przebrany za kobietę starał się uwieść żonę cezara .
3 na czym polega klonowanie , zapłodnienie in vitro , indukowanie komórek macierzystych ?
7 wartość transakcji wyceniana jest na 1 miliard dolarów .
7 samolot solarny ma w przyszłości miedzy innymi kontrolować zanieczyszczenia , lasy , czy infrastrukturę .
1 pełen ciekawostek i wiedzy relaksujący materiał o nowym regionie od wędrownych motyli
6 już trzeci rok z rzędu toyota yaris wrc była niepokonana w rajdzie finlandii .
2 wilgotne , dosyć ciężkie ciasto z dodatkami idealne do herbaty w jesienne wieczory .
3 jak się okazuje , takich przypadków jest więcej , niż młodych osób zatrutych używkami , a nawet dopalaczami .
6 wiele osób mówi , że wspinaczka to nie sport , a styl życia .
3 pacjent , który nie był w krajach tropikalnych , zmarł na dengę .
3 niedoczynność i nadczynność tarczycy - objawy i możliwe przyczyny .
7 sztuczna inteligencja najlepsza w quake iii .
4 propozycja porsche wydaje się kusząca
7 jak wynika z badań ulrike burkhardt i jej współpracowników z niemieckiego instytutu fizyki . .
7 niedawno ruszyła niezwykła inicjatywa , która ma zatrzymać zmiany klimatu - posłuchajcie jak afryka " buduje " wielki zielony mur .
3 akademia raka jelita grubego 2019 .
6 czołowy polski pięściarz kategorii ciężkiej , izu ugonoh ( 18 - 1 , 15 ko ) , wraca między liny .
7 część niemieckich szkół otrzymało zakaz korzystania z programów i usług pakietu microsoft office 365 .
1 henryk dobrzański urodził się w 22 czerwca 1897 r . w jaśle w rodzinie ziemiańskiej o tradycjach patriotycznych .
7 wypasiony komputer pc oraz wszystkie konsole w jednym ?
7 this printer prints on anything !
6 adam kownacki - babyface od kulis przed walką .
1 rozwój idei humanitarnej ochrony zwierząt w polsce i na świecie .
7 problem zauważono w środę w wielu europejskich krajach , w tym w polsce , ale też w usa czy w australii .
5 według danych gus przeciętne miesięczne wynagrodzenie pracownika w sektorze przedsiębiorstw w grudniu 2018 wyniosło 5275 zł brutto .
6 reprezentacja na mistrzostwach świata mierzy się z europejskimi słabeuszami do których należy i przegrywa z rumunią , a dodatkowo występuje wiele pr …
3 w sprawie skazano już położną za fałszowanie dokumentacji medycznej .
7 python is a general - purpose interpreted programming language used for web development , machine learning , and complex data analysis .
5 tesco zamierza w miarę dostępności oferować pracownikom alternatywne stanowiska pracy w okolicznych sklepach sieci .
3 otyłe dziecko nie tylko ma kłopoty w grupie rówieśników , ale również cierpi na różne dolegliwości , typowe dla dorosłych .
2 w produkcie mogło bowiem znaleźć się szkło .
6 fatalnie po raz kolejny wypadło ferrari .
1 relacje między rdzennymi mieszkańcami ameryki północnej , a władzami stanów zjednoczonych nie zawsze układały się tak pomyślnie [ + audycja ]
6 16 - letni bramkarz jakub ojrzyński podpisał kontrakt z liverpoolem - zwycięzcą tegorocznej edycji ligi mistrzów .
1 franciszka w wieku zaledwie dwóch lat trafiła do getta ( . . )
0 zdradza także , czy netflix proponował mu rolę geralta w serialu " wiedźmin " .
3 pierwsze tego objawy to ból , pieczenie w dołku , czasem biegunka lub nudności .
0 keanu reeves po raz pierwszy udzielił tak osobistego wywiadu .
1 dlatego w serii pięciu filmów urbex history jako jedni z pierwszych w historii zajmują się białoruską strefą wykluczenia , otwartą dopiero w 2019 roku .
6 po historycznym finale trwającym blisko 5 godzin w tie - breaku pokonał rogera federera 7 : 6 , 1 : 6 , 7 : 6 , 4 : 6 , 12 : 12 ( 7 - 3 ) .
4 pamiętacie jeszcze kultowe ikarusy ?
6 pozyskaniem francuza najbardziej zainteresowany jest # real madryt .
6 dziś w cyklu " o krok od igrzysk " o koszykówce 3 × 3 , która za rok w tokio zadebiutuje na …
1 niesamowicie odnowione fotografię z xix w .
3 dlaczego w xxi w . wierzymy w brednie znachorów ? .
4 podstawą do nałożenia wysokiej grzywny było zaniedbanie obowiązku w zakresie kontroli jakości .
5 1 , 6 mln polaków zalicza się do biednych pracujących .
7 obejmowały one rozmowy w sypialni , rozmowy między rodzicami i ich dziećmi , ale także biznesowe rozmowy telefoniczne zawier .
0 na spotkaniu z fanami smith zdradził , że planuje też stworzenie trzeciego filmu z serii " clerks " znanej w polsce pod tytułem " sprzedawcy " .
6 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających na ból kolana ( zmiany zwyrodnieniowe ) .
7 tarcia pomiędzy canonicalem i red hatem coraz ostrzejsze .
3 20 - latka urodziła bliźniaki 26 dni po . .
7 przypuszcza się , że zachodzące zmiany klimatyczne będą stopniowo wpływały na występowanie turbulencji stosunkowo częściej niż dotychczas .
1 czasy wczesnonowożytne nazywane są epoką polowań na czarownice i płonących stosów .
1 pół grosza poniatowskiego , carski żeton , figurka myśliwego i inne skarby . .
4 a dynamika wszystkich tych samochodów jest podobna i wszystkie trzy były testowane w tych samych warunkach !
1 d - day to germany : kamerzysta jack lieb komentuje oryginalne nagrania z op .
1 nic dziwnego , że miejsce zbrodni zyskało mroczne miano " czerwonej piwnicy " .
6 biało - czerwoni wywalczyli trzy złote medale , a także dwa srebrne i jeden brązowy medal .
7 hive zabiera punkty z ostatnich kodów promocyjnych .
5 silna presja społeczna , niekorzystne wyroki sądów , ciągłe doniesienia o dramatycznej jakości pracy w tym xix wiecznym obozie pracy , a amerykański gigant nadal nic sobie z tego nie robi i czuje się jak we współczesnym batustanie .
7 takie przyśpieszenie sprawia , że kierowcy nie tylko są w stanie szybciej zakończyć manewr wyprzedzania , lecz także np . " szybko uciec " gdy to konieczne
0 jan - michael vincent miał 74 lata .
5 urlop na żądanie , urlop wypoczynkowy , ale i zasiłek opiekuńczy . .
6 prowokacyjne zachowanie irańczyka w stosunku michała kubiaka .
2 gus : ziemniaki droższe o 138 procent .
3 prawdopodobieństwo wystąpienia nop jest statystycznie 10 razy niższe niż ryzyko utonięcia , 20 razy niższe niż zostanie przejechanym na pasach oraz 100 razy niższe niż śmierć w wypadku samochodowym .
7 beczki , pętle , ciasne zakręty i przeloty zarówno z bardzo dużą , jak i z bardzo małą prędkością - te wszystkie manewry w wykonaniu najnowszego samolotu bojo . .
7 według nieoficjalnych informacji niebiescy chcą wystawić na sprzedaż około 8 , 5 tys . swoich patentów .
2 na pewno polubisz coś z mojego jadłospisu
7 jak sztuczna inteligencja decyduje o twoim zatrudnieniu .
7 kamery samochodowe cieszą się coraz większą popularnością wśród kierowców .
0   oto ciekawostki z miodowych lat .
2 jest w polsce miejsce , gdzie łososie kąpią się w basenach z wodą sprzed 150 milionów lat , jedzą świetną karmę bez gmo , a ludzie robią wszystko , by ich nie stresować .
4 przejścia dla pieszych w polsce to tylko dekoracja .
3 większość chorych ( 47 ) to dzieci w wieku poniżej 10 lat .
0 wszyscy przecierali oczy ze zdumienia .
6 odbędą się jeszcze cztery turnieje w czterech różnych miastach : mysłowice , łódź , rybnik oraz finał w białymstoku .
0 polak kupuje używane audi we lwowie | . .
1 zbrodnie wojenne sierpnia 1914 roku - i wojna światowa - tydzień . .
1 legiony polskie i tłumienie rewolucji haitańskiej .
3 po co w ogóle szuka pani gabinetu ? - słyszą kobiety z niepełnosprawnościami od ginekologów , dla których wciąż bywają zjawiskiem problematycznym i niepożądanym .
0 obraz produkuje rosyjska telewizja propagandowa ntv .
1 niektórzy ludzie zgłosili się , by zwrócić pieniądze .
4 kierowcy poruszający się autostradą a2 poinformowali inspektorów o ciężarówce jadącej zygzakiem .
7 stanowi to ciekawe zagadnienie z perspektywy prawa autorskiego .
4 trójmiasto , klasycznie otworzyło sezon [ foto - video ] .
2 polska wołowina to wysokie standardy i wysoka jakość podkreślali dziś zgodnie przedstawiciele rady sektora wołowiny , którzy wspólnie z ministrem janem krzysztofem ardanowskim przedstawili na konferencji prasowej działania podejmowane na tym rynku .
3 promieniowanie ultrafioletowe jest jak palenie tytoniu albo azbest
7 bardzo przyjemny film pokazujący przejazdy pociągów .
0 w krzywym zwierciadle : wakacje .
6 kubica dla weszło : nie jestem pogodzony z tym , że zawsze będę ostatni .
0 tak można podsumować pierwszą rozprawę .
3 zapytaliśmy lekarza o szkodliwość grania .
0 polski wątek w aferze weinsteina .
0 producent filmu " kler " wojciecha smarzowskiego zwrócił dotację , jaką produkcja otrzymała z polskiego instytutu sztuki filmowej .
4 do zdarzenia doszło po godzinie 14 na przejściu dla pieszych znajdującym się w . .
6 rodzice młodych piłkarzy z katowic sądzili , że ich trener chciał popełnić samobójstwo .
7 eko alternatywa dla oleju palmowego ?
2 czyli film tłumaczący jak się kroi parmezan .
3 fibromialgia - czy da się z nią normalnie żyć ? .
5 były prezydent usa barack obama ostrożnie poparł niedawno ideę bezwarunkowego dochodu podstawowego .
7 h96 max czyli szybki box tv z banggood .
6 dwa młodzieżowe mistrzostwa polski w jeden dzień .
5 # pracbaza czeka i nie wybrzydza
3 jak skutecznie leczyć boreliozę ? .
1 młody powstaniec spóźnił się na miejsce , gdzie nastąpił wybuch , bo za długo sznurował wysokie buty . .
1 na walijskiej wyspie anglesey archeolodzy natrafili na pochodzący sprzed 4000 lat kopiec pogrzebowy .
4 wraz z modelami renault clio , captur i zoe zadebiutował nowy system easy link .
5 aby to zrozumieć , trzeba jednak znać etapy rozwoju małej firmy .
5 jednocześnie za każdym razem możemy zaobserwować oburzenie jednych pracowników , że ci drudzy mają czelność domagać się kolejnych " przywilejów " .
7 prawie kwadrans pracy różnego rodzaju laserowych ploterów i grawerek .
3 młody ratownik medyczny w karetce ii .
3 połowa pacjentów po pierwszym epizodzie schizofrenii nie idzie do apteki i nie wykupuje leków .
3 wykorzystać protezę stopy , by usprawnić nadgarstek ?
6 premier league : boxing day wyłącznie w ppv na amazon prime .
7 co się stanie , gdy przywiążesz sznurek do pedału roweru i pociągniesz go do tyłu w dolnym położeniu ?
0 po wspólnym oglądaniu filmu szympansy stają się bardziej społeczne .
3 jestem krzysiek , mam 23 lata mieszkam w # krakow   i od prawie 4 lat choruję na serce
6 walczy o powrót do zawodu i pasji .
0 w sieci pojawiły się nieoficjalne nagrania wideo z serialu " wiedźmin " .
5 jednak nie tylko - dodatkowym obowiązkiem będzie prowadzenie bloga , który będzie poświęcony opisywaniu życia księgarza na " opuszczonej wyspie " .
4 licytacja odbędzie się w sierpniu w kalifornii .
6 w naszej ekipie było bardzo dużo komplikacji .
1 historia żołnierza ak rudolfa probsta .
5 wyjaśnienie centrali dpd w sprawie kuriera w szczecinku .
3 specyfik na erekcję leczy chorobę serca .
5 w polsce jest największym producentem bram garażowych , okien , drzwi i systemów ogrodzeniowych .
2 fragment filmu " forks over knives " .
3 niezwykle rzadki przypadek w ratownictwie : nieskuteczna reanimacja ugodzonej nożem ciężarnej w ósmym miesiącu , dziecko " delivered at the scene " w stanie krytycznym w szpitalu .
7 zmodyfikowana przyszłość - czy powstaną ludzie gmo ? .
6 link z tego rzutu w powiązanych
1 miał konsystencję bardzo twardej galarety , a krowy z zapamiętaniem go lizały .
2 ➡ ️ obejrzyj to video i dowiedz się dlaczego nie chudniesz ❓ ➡ ️ poznaj najczęstsze błędy podczas odchudzania .
7 mogą one wysyłać informacje do odpowiednich komórek odpornościowych , gdy są zagrożone atakiem patogenów lub w jakiś sposób uszkodzone .
3 mikrochirurgia oka w 3d to niezwykły zabieg , o którym rozmawiamy ze znakomitym specjalistą - profesorem jackiem p . szaflikiem .
1 jest jednak i druga strona medalu "
7 firma virgin hyperloop one , należąca do richarda bransona , szefa grupy virgin , zbuduje na pustyni najdłuższy na świecie tor kolei przyszłości .
3 kolejny skandal w szpitalu w sosnowcu .
0 jest wir czasoprzestrzeni wokół ziemi a jego kształt idealnie odpowiada temu co obliczył einstein w swojej teorii grawitacji .
2 czasami , żeby tutaj zjęść , trzeba stać w kolejce godzinę !
3 te mity sprawiają , że ręce dietetyków opadają w geście bezsilności - najbardziej irytujące mity zebrane przez polskich dietetyków .
6 wypadek paddona podczas testów przed rajdem finlandii .
2 wśród dodatków do żywności znajduje się też kategoria przeciwutleniaczy ( antyoksydantów ) .
4 " po fakcie mocno żałowałem , że nie zadzwoniłem na policję , bo kierowca prawdopodobnie również był naćpany ( co do pato - pasażerów chyba nikt nie ma wątpliwości ) .
5 eksperci typują , które zawody znikną z rynku pracy .
0 o odrodzeniu kina grozy i ryzyku wprowadzania świeżych rozwiązań .
5 spada bezrobocie , a wraz z nim maleją koszty zasiłków .
7 procesory exynos firmy samsung wykorzystują układy graficzne arm mali .
0 przy okazji comic - conu w sieci wylądował materiał z pracy na planie szóstego   terminatora .   jak wypadnie   mroczne przeznaczenie ?
2 pomysły na szybki drugi posiłek dnia .
6 od tej pory źle się tam czułem .
3 to jak na razie największe miasto w tym kraju , w którym pojawiła się gorączka krwotoczna .
4 uwagę policjantów olsztyńskiego ruchu drogowego przykuł kierowca dostawczego auta , w którym brakowało przedniego zderzaka .
6 reprezentacyjna siatkarka joanna wołosz liczy , że polski zespół stać na sprawienie kolejnej niespodzianki , jaką byłby awans do najlepszej czwórki turnieju finałowego ligi narodów
2 7 grudnia restauracje z całej polski przekazują 10 % utargu na program dożywiania dzieci pajacyk .
1 kim był ostatni cesarz starożytnego rzymu ?
0 wszystkiego najlepszego , panie marianie ! .
7 zawody przyszłości - lista najbardziej poszukiwanych i opłacalnych zawodów .
6 po spotkaniu twarzą w twarz ze swoim rywalem najman udzielił wywiadu mateuszowi kaniowskiemu z mma . pl .
4 przydrożny fotoradar zrobił mu zdjęcie .
6 piłka nożna była dla mnie przede wszystkim ogromną odpowiedzialnością .
3 mamy swoje problemy , swoje słabości i ułomności .
4 mistrzowska rola frycza w serialu ślepnąc od świateł .
7 bankowość mobilna podbiła serca polaków , ale biometrii nie ufamy .
2 sprawdź czym różni się oferta mcdonald ' s w chinach od menu na zachodzie .
6 być może jest to nawet najszybsze zakończenie w historii wyścigów .
6 dziś - w kolejnej części cyklu " o krok od igrzysk " tym razem o dyscyplinie , która mimo długich tradycji uczestnictwa w rodzinie sportów olimpijskich ostatnio przeżywa olbrzymie kłopoty , przez co tu …
5 i to wystarczy , by poświęcić swój czas i energię . .
5 na tym statku nie ma miejsca na słabość .
7 zapytaliśmy hive , czy nadal można polecać ich usługę .
7 auta okazały się nieszczelne , co może prowadzić do pożarów .
2 jaglane knedle z truskawkami - i love bake .
1 pochodzimy od siedmiu " pramatek europy " .
3 mniszek lekarski jest ziołem jadalnym i posiadającym właściwości lecznicze , z kolei mlecz . .
2 jak ugotować kluski używając tylko noża .
3 finów to osoby , które są efektywniejsze wieczorem niż rano - w związku z ich wrodzonym osobistym rytmem dobowym .
7 archon psuje : charytatywny automat z dockiem dla switcha ! .
2 przepis na napój z kombuchy jest bardzo prosty , a do jego wykonania wystarczy zaledwie kilka składników , z których większość znajduje się w każdej kuchni .
3 jednak pani w chinach postanowiła wzmocnić zdrowotne działanie soku przez . .
6 biegam z garminem bez gps ( krokomierz ) , a ślad gps robię w endomondo .
0 wielki przegląd kina zombie - 27 najlepszych filmów o żywych trupach .
2 wielki test 10 rodzajów chipsów lays niedostępnych w polsce .
2 drugi slajd w galerii to najlepsza burgerownia w warszawie , o której wiedzą tylko wtajemniczeni .
1 this find was astonishing , because archeological evidence for crucifixions is very rare .
0 przyłączamy się do życzeń dla solenizanta , aby jeszcze przez lata powracał do swoich kultowych i ulubionych ról .
3 przez 12 miesięcy będzie go stosowało 450 par z całego świata .
0 hulu prawdopodobnie dostępny globalnie w przyszłym roku .
5 upał , jaki panuje w polsce daje się we znaki również pracownikom kopalń .
3 zespół naukowców opracował hydrożel , który może zatrzymać krwawienie z przebitej tętnicy .
6 po zakończeniu rozgrywek przyszła pora , by podsumować sezon i nagrodzić najlepszych zawodników
1 niemcy znowu chcą podbić europę ? .
7 spacex wykończy całą konkurencję .
6 damian baliński - 3 idiotów z falubazu co byście zrobili na miejscu . .
4 akcja z ekranem crt od 5 : 10 - wbrew pozorom , dość zaawansowanie to wygląda .
3 poszukuje kogos z 1992 kto posiada swoja karte szczepien .
1 nie zważając na łączące ich więzy krwi , brutalnie pozbywali się konkurentów .
3 oburzająca historia pani karoliny .
4 dla każdego coś dobrego - są krótkie spodenki , lód na drodze , backflip przy ruszaniu .
1 nigeria pozostaje krajem rozdartym przez liczne konflikty wewnętrzne .
2 osełkowe 82 % tłuszczu , a w tym na pierwszym miejscu olej palmowy ! .
2 idealnie nadaje się na imprezę .
2 komisja europejska musi jasno określić co to jest " podwójna jakość " produktów i czym jest ona spowodowana .
5 holandia : poczta znowu przegrała sprawę o wykorzystywanie pracowników z polski .
3 odra osłabia układ odpornościowy na lata .
0 rozbitka zagrał znany duński aktor , mads mikkelsen .
2 ciasto z mascarpone i cytrynowym lukrem .
3 julka jako jedyna w polsce choruje na śmiertelną chorobę , można ją wyleczyć lekiem dostępnym w ue .
3 objawy choroby parkinsona często są niespecyficzne , kojarzone z wieloma innymi chorobami i początkowo dyskretne .
0 niebezpieczny pościg w sopocie .
1 kraje rozwinięte wzbogacały się na robieniu rzeczy , które dziś są zakazane . .
6 ciekawy pomysł matematyka na reformę rozgrywek w mistrzostwach europy .
7 zerwana linia energetyczna na ulicy bełzy .
0 starcie medialnych gigantów - netflix kontra disney ! .
4 początek wydarzenia o godzinie 11 .
0 swoje premiery w kinach miały filmy , które poruszały , wzruszały , zachwycały , a czasem bawiły .
3 wpływ dopaminy na mózg nastolatka .
4 spod auta wydobyli ją mąż i syn .
2 coraz więcej trzeba też płacić pracownikom .
0 ta największa pustynia w europie rozciąga się na obszarze 280 km ˛ .
0 film przyniesie ogromne straty .
3 prokuratura umorzyła śledztwo w sprawie śmierci 30 - letniej kobiety , która uczestniczyła w warsztatach kambo .
4 liczba rejestracji elektrycznych aut osobowych wzrosła o ponad 90 proc .
4 nowy peugeot 508l - to jest prawdziwa limuzyna ! ( relacja z szanghaju ) .
5 polityka " szybciej , więcej , ostrzej " sprawdza się tylko na krótki dystans .
0 fajna animacja twórców z pixara , polecam obejrzeć .
3 prywatne podmioty przejmują kolejne obszary ochrony zdrowia .
1 unia polsko - litewska była na pewno czymś niezwykłym , nie dlatego , że była czymś wyjątkowym ale przez trwałość , zasięg i historyczne skutki dla tej części europy .
6 podczas zimowego okienka transferowego trzymaliśmy rękę na pulsie w sprawie transferów przychodzących i odchodzących z klubów lotto ekstraklasy .
7 prezydent andrzej duda podpisał w piątek ustawę wprowadzającą prostą spółkę akcyjną .
4 jak dawniej wymieniano olej w warsztacie . .
6 zakończył się turniej plaża open !
0 biblioteka amerykańskiego kongresu z okazji halloween sprawiła miłośnikom kina niesamowity prezent .
0 te produkcje powinien znać każdy polak .
1 zanim templariusze stali się potężnym zakonem .
5 jeśli nas to dziwi , to pierwszy sygnał , że przyzwyczailiśmy się do zawodowej bylejakości " - mówi ekspertka .
2 " masło ekstra " na oleju palmowym , wodzie i barwnikach .
5 ' krucjatę ' zarzuciła mi też rzeczniczka prasowa amazona w polsce .
2 na tzw . górkach w tej miejscowości ktoś porzucił mięso i gotowe wyroby mięsne .
7 koncern huawei zapowiedział , że będzie zwracał 100 proc . ceny zakupu jego smartfonów , jeśli na skutek amerykańskich sankcji znikną z nich popularne aplikacje , takie jak youtube , gmail , facebook , instagram czy whatsapp .
5 pracownica hotelu była głęboko wierzącą katoliczką i poinformowała szefa , że nie może pracować w niedziele .
6 dziś eliminacji nie zdołali przebrnąć wojciech wojdak i jan świtkowski , czyli zawodnicy , którzy jako jedni z nielicznych sięgali po medale w ostatnich latach .
3 " panie doktorze - skąd się wziął ten ubytek
7 od kilku lat buduje tam świetnie wyszkoloną białą armię , która będzie miała za zadanie bronić źródeł paliw kopalnych .
1 80 lat od bestialskiego mordu niemców .
4 oświetlone przejście dla pieszych wśród pól i lasów .
5 cofnął wypłaty na ponad 9 mln zł .
2 zalałem się na tęczowo - " coś na ząb " - filip . .
4 w samochodzie brakowało tylnej części nadwozia , przednia szyba miała jedną wielką " pajęczynę " , boczne oka zaklejono kartonami , a przedniej maski nie dało się domknąć .
1 dziś między innymi o powrocie zdeterminowanego władysława białego czy też o rzezi węgrów w krakowie .
5 szansa dla pracowników z ukrainy .
4 zostały z niej tylko szczątki . .
1 maria skłodowska - curie - pierwsza kobieta z noblem .
5 " to niech ogłoszą , że niepalący mogą . . " .
3 polscy naukowcy odkryli nowy mechanizm , którym posługują się komórki nowotworowe , by oszukać układ odpornościowy .
3 the liver run | uk emergency vehicles .
7 jeśli chodzi o prowadzone prace rozwojowe , to chcemy w ciągu kilku najbliższych miesięcy zakończyć projekt bojowego wozu piechoty w programie borsuk .
0 równolegle występował w filmie , teatrze , serialach i kabarecie .
2 w każdej części kraju znajdziemy lokalnego producenta , który od lat ma ugruntowaną pozycję wśród konsumentów .
1 stutthof - nazistowski obóz zagłady w polsce o którym nikt nie pamięta .
0 pełnił funkcję 38 . gubernatora kalifornii w latach 2003 - 2011 .
6 skandal , który pokazał , jaki jest dzisiejszy boks … .
4 w amsterdamie zlikwidują 10 tys . miejsc postojowych robiąc miejsca dla rowerów .
7 w roli głównej nick offerman , nick offerman , nick offerman , nick offerman i inni .
1 lisowczycy - jeźdźcy apokalipsy ze wschodu .
7 w sobotę 13 lipca o godzinie 13 : 00 dotarła parada motocykli do włocławka .
6 widzew przegrał awans , zostaje w drugiej lidze .
4 zgodzili się i nowy właściciel zabrał go ze sobą do karoliny północnej .
7 miniaturowe mózgi działają jak ludzkie .
3 alergik za kółkiem niebezpieczny jak pijany kierowca .
6 dawid janczyk dostał od losu kolejną szansę .
7 subiektywny wybór sześciu najlepszych aplikacji do edycji zdjęć na iphone .
4 ale czy na pewno - ta ma złotą świątynie zamiast tylnej części nadwozia .
2 jakie indyjskie antydepresyjne przyprawy polecamy tej . .
0 " na srebrnym globie " andrzeja żuławskiego ( 1987 ) .
0 moralne decyzje które podejmują " protektorzy " narodu w dobie " supermenów i cpt ameryki " dają obraz egoistycznych socjopatów .
2 lekarze alarmują : co trzecie dziecko w polsce ma nadwagę .
7 nigeryjska wersja autobusu piętrowego .
1 the only surviving images of veterans of the napoleonic wars .
5 nasz kraj wciąż pozostaje ich preferowanym kierunkiem wyjazdów na saksy i na stałą emigrację .
6 rafał augustyniak nie będzie w nadchodzącym sezonie reprezentował barw miedzi legnica .
4 gdzie jakieś oznaczenia jak mają się poruszać samochody ?
5 władze miasta apelują do szefowej men .
5 czy zarobki 2500 złotych netto , czyli na rękę , to dużo ?
5 pokolenie z - nowe wyzwanie dla rekruterów .
6 " jestem w monachium szczęśliwy , znam też plany dotyczące zespołu .
2 zmiana musi być naprawdę znacząca .
6 360km , 12 dni , islandia , na boso - łukasz rok temu zrobił koronę gór polski na boso ( film dokumentalny w planete + ) , wcześniej orlą perć boso i rysy boso - to takie główne jego projekty .
2 owoce te świetnie sprawdzają się także jako dodatek do deserów .
1 udaliśmy się z naszym obiektywem na jubileuszową rekonstrukcję bitwy wyrskiej .
1 kolejne badania archeologiczne .
0 kto zginął w 9 . odcinku 9 . sezonu " the walking dead " i jak potoczą się . .
1 xvi - wieczny obraz abrahama bloemaerta " historia apolla i dafne " , utracony podczas ii wojny i odzyskany przez mkidn , przekazano w piątek muzeum narodowemu we wrocławiu .
3 minister obiecuje bezlimitowe finansowanie niektórych zabiegów i skrócenie kolejek
6 mniejsze , jak i większe kluby szukają wzmocnień , choć w pewnych miejscach nie podejmują zbyt pochopnych decyzji i czekają jeszcze na p …
0 nawet jak już obejrzałeś najnowszego deadpoola w kinie , to teraz możesz iść na niego do kina ze swoją niepełnoletnią dziewczyną
7 julian baumgartner z baumgartner fine art restoration w chicago i jego praca .
6 odszedł w trakcie walki , być może u progu kolejnych . .
7   6 czerwca spółka   t - bull poinformowała o podjęciu decyzji dotyczącej publikacji gry top speed 2 .
5 esl uruchamia pierwszy w polsce , cykliczny program stażowy dla osób , które chcą zdobyć doświadczenie zawodowe pracując w esporcie - najszybciej rosnącej gałęzi przemysłu rozrywkowego .
1 jakie reakcje w społeczeństwie wywołał ten mord polityczny ?
7 " osiągnięcie na krawędzi możliwości " .
5 w sprawie zatrzymano dwie osoby .
1 67 lat temu w centrum poznania spadł bombowiec - katastrofę próbowano utajnić .
0 na początku lat 80 . xx w . mało kto wróżył postaci batmana popkulturową karierę porównywalną z marką supermana .
5 teraz nie ma już produkcji , a pracownicy zostali bez zaległych wypłat .
5 zarabiamy tyle , ile wg gus zarabialiśmy w 2017 .
4 pijanego pan bóg strzeże , miniaturka przedstawia auto " w stanie oryginalnym " , nie po interwencji służb . mam nadzieję że sąd go dojedzie .
0 rozmowy z elżbietą i krzysztofem .
4 koniec produkcji audi tt i r8 do 2023 roku [ ger ] .
7 google zbada , czy statki nie łamią przepisów .
6 badanie trzeźwości nastąpiło po spotkaniu , choć policja dostała zgłoszenie już w trakcie meczu .
7 czy jednak wiesz , jak działają ?
7 unia europejska chce wydłużyć żywotność sprzętu elektronicznego .
1 młody stanisław ukończył szkołę …
6 wyciszony komentarz szczęsnego nt .
7 facebook zapłaci ci za udostępnianie danych .
0 nie żyje andrzej trzos - rastawiecki .
6 przedstawiono mu 11 zarzutów , za   które grozi kara do   5 lat pozbawienia wolności
0 strasznie smutna opowieść się szykuje
6 biało - czerwone pokonały holenderki za trzy punkty ! .
7 nasa climbing robot scales cliffs robots can land on the moon and drive on mars , but what about the places they can ' t reach ?
5 urzędnicy nie nadążają z pozwoleniami .
4 przy łączniku pomiędzy ul . jana pawła ii a ul . langiewicza w sanoku doszło do śmiertelnego potrącenia .
4 autko wygląda jak marzenie i ten rampante cavallino
2 ślinka cieknie a tu niedziele i trzeba jeść schabowego . .
1 tylko polacy chcieli ratować amerykańskich agentów .
6 f1 : robert kubica ostatni na mecie .
7 więcej info na bieżąco jak zwykle na . .
7 ale jak dowodzi australijski badacz bezpieczeństwa , edin jusupovic …
7 polska grupa górnicza w ramach programu pgg family uruchomiła specjalną aplikację , która ułatwia pracownikom wspólne dojazdy do pracy .
4 każdemu się spieszy , ale na blokowanie zawsze znajdzie się czas . .
3 gdzie po lek | lepiej niż apteka internetowa !
5 co czwarty pracownik w ue należy do związku zawodowego .
3 nature : " many tumor cells have been shown to die by necrosis when deprived of glucose . " .
2 przygotowanie jest niezwykle szybkie , a same placuszki są delikatne w smaku i bardzo lekkie .
3 przez odmowę szczepień najprostsze infekcje będą prowadzić do śmierci .
3 trzy razy przyjeżdżał do szpitala .
3 " jedna chora osoba zaraża momentalnie 17 kolejnych " .
5 kilka lat pracy w jednym państwie ue wystarczy , by otrzymać z niego . .
0 " escape room " , amerykański horror był planowany do dystrybucji w naszych kinach od długiego czasu .
6 amator cahill pokonuje o ’ sullivana w mś w snookerze .
3 18 - letnia brytyjka urodziła dziecko będąc w śpiączce farmakologicznej .
7 w tych krajach trzeba bardzo uważać .
5 najlepiej pod tym względem wypada austria ( 110 proc . )
4 widać na nim sznur samochodów , wykonujących manewr omijania autobusu stojącego na przystanku .
5 ama - kierowca śmieciarki ( inny " śmieciarz " ) .
5 najstarszy górnik w polsce obchodzi 104 urodziny .
7 gość stworzył sieci neuronowe i poprosił je , żeby nadały sobie imię .
1 znaleziono m . in . kamienne groty sprzed 15 tys . lat , ceramikę z xv wieku oraz wiele innych śladów pobytu człowieka .
3 kobieta , która urodziła 69 dzieci .
0 poprzedni rekord należał do filmu " murder mystery " .
0 aż chce się ponownie obejrzeć ten film .
5 jest o 10 lat starsza od nowej huty , ale mówi o sobie per ' dziewczyna ' .
3 picie gorącej herbaty sposobem na upały ?
3 pacjent otrzyma numer oraz chwilę później opaskę z kolorem wskazującym o kategorii triażu , dzięki czemu będzie miał na bieżąco informację o przewidywanym czasie oczekiwania .
4 supersamochody cieszą oczy fanów motoryzacji gdziekolwiek się pojawią .
7 koncern wykazał jednak stratę ponad 408 mln dolarów i zakomunikował odejście z firmy dyrektora . .
7 w sieci pojawiły się pierwsze informacje o wydajności inżynieryjnej wersji konsoli playstation 5 .
1 " nie mieliśmy pojęcia , jak prowadzić walkę .
1 " nie mogę stwierdzić , że holokaust był prawdziwym , historycznym wydarzeniem ; nie mam do tego kompetencji jako pracownik systemu szkolnictwa " - oznajmił dyrektor jednej z amerykańskich szkół średnich .
6 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających na ból barku .
3 co się stanie , jeśli połkniesz . .
0 film stworzony jako projekt studencki - pokazuje i opisuje 10 modernistycznych budowli we wrocławiu , miłego oglądania !
0 kontrolerzy / kontroll ( 2003 ) - czyli jak rezysersko zadebiutowac z przytupem ! .
1 d - day - lądowanie aliantów w normandii .
4 robert kubica ' s guide to the hungaroring | 2019 hungarian grand prix .
3 to najmłodsze osoby w historii . .
3 kobieta 80 - letnia , ma duszności , ledwo wyszła ze szpitala .
3 transplantacja serca , prawie z perspektywy fpv .
3 sprawcy spektakularnych zbrodni , wśród nich dorośli mordujący swoje dzieci , trafiają do aresztów i szybko z nich wychodzą .
2 zapobiegają również odkładaniu się złego cholesterolu ldl , odpowiedzialnego za rozwój wielu schorzeń . .
5 activision blizzard zwolniło 775 osób !
6 valtteri bottas ma nadzieję , że w niedzielnym grand prix formuły 1 uda mu się zrekompensować straconą wygraną w ostatnim wyścigu i wyjść na pierwsze miejsce w klasyfikacji generalnej kierowców .
1 pośmiertnie uhonorowano mieszkańców tamtejszej wsi ( . . ) [ + audycja ]
2 afera z trefną wołowiną zatacza coraz szersze kręgi .
2 najnowszy model pojawi się w maju i będzie tylko o 200 zł droższy
0 dokładnie 31 marca 1999 roku w kinach pojawił się " matrix " , który poruszył całe pokolenie i tchnął zupełnie nowe życie w popkulturowy krwiobieg .
3 co by było gdyby nagle wszyscy zrezygnowali z pracy i odeszli na zasłużony odpoczynek ?
4 niektórym się udało inni zakopali się w piasku - 6 zlot - kochamy stare traktory # traktory # plaża # rolnictwo
2 jednym z symboli kuchni polskiej jest domowa kiełbasa .
4 ile samochodów każdego dnia płonie w polsce ? .
0 netflix ujawnił informację , która z pewnością ucieszy fanów tej . .
0 niepowstrzymany - scena wykolejenia dwóch lokomotyw - kulisy jej powstania .
2 sprawdź pochodzenie swojego mięsa .
7 reaktor badawczy emituje impuls energii po czym zostaje wygaszony .
3 odkryto nowy typ komórek mózgowych i wygląda na to , że są unikalne , bo . .
3 ale co w wypadku , gdy , mimo że tego chcemy , sen przez długie nocne godziny do nas nie przychodzi ?
5 po ciężkiej pracy czas udać się na zasłużony odpoczynek .
6 antoine griezmann zawodnikiem fc barcelona - golf news .
3 pacjenci i koledzy z branży uważali 38 - letniego mattea politiego za kompetentnego , utalentowanego lekarza .
4 wszechwładza towarzystw ubezpieczeniowych w praktyce .
4 te modele sprzedają się najlepiej .
1 ma około 90 metrów długości i znaleziono tam kilka ciekawych niespodzianek jak instalację elektryczną czy rysunki . .
5 na chwilę w głowie pojawia się myśl .
2 skandal żywnościowy wybuchł we francji .
1 był bardzo kosztowny i wyłącznie przeznaczony dla cudzoziemców .
7 rok 2019 w polsce to czas fotowoltaiki - sposób na realne obniżenie rachunków za prąd oraz niezależność od podwyżek cen energii .
1 czemu zjechały tam telewizje i media z całego świata ?
2 sałatki z pasożytami w mcdonald ’ s .
1 mieszko i - bez jego wojskowych i polit .
1 zamiast chrzcielnicy był sztylet .
0 prezentujemy listę 35 najciekawszych kinowych premier tego roku .
0 maja ostaszewska , polska aktora znana ze swego udziału w licznych protestach .
5 niskie płace , harówka po godzinach , ryzyko utraty pracy - to realia pracy polskiego nauczyciela .
7 technologie w rodzinie - czyli jak pomóc sobie w codziennych obowiązkach .
3 ślepy ocenia # 01 detoks klucz do zdrowia # lekret witam , uważam , że każdy posiadający wykształcenie medyczne ma moralny obowiązek wytykać i piętnować szarlataństwo ukierunkowane na cyniczne wyciąganie pieniędzy od chorych poprzez żerowanie na strachu przed chorobą .
6 nowe koszulki fc barcelona na sezon 2019 - 20 szokują !
4 dzisiaj w programie : okazja tygodnia : alfa romeo giulietta , hyundai i20 , bmw 1 oraz volvo s60 cross country .
7 w ten sposób bateria mogłaby być ładowana energią z naszej . .
5 mimo że od 1 stycznia tego roku w norwegii w branży agencji pracy obowiązują nowe , bardziej restrykcyjne przepisy , kontrole umów nadal wykazują nieprawidłowości , które odbijają się na sytuacji zatrudnionych osób - w szczególności zagranicznych pracowników .
3 czy z siniaka może powstać rak ? .
1 24 maja 1543 roku zmarł mikołaj kopernik .
7 witamina c   z góry dziękuję za odpowiedź
7 raspberry pi 4 model b już jest !
2 oznacza to , że na zakup majonezu wydajemy rocznie ponad 600 milionów złotych .
0 tragiczne losy poety z kultowego filmu " rejs "
3 ludzie , którzy przeżyli śmierć kliniczną , nierzadko wspominają , że w czasie , kiedy byli zasadniczo na granicy życia i śmierci , widzieli wtedy tunel , którym mogli podążać w stronę światła .
5 to odpoczywamy w domu | z kraju .
2 może legendarne buty marki sofix ?
7 msi szuka nieoszlifowanych diamentów polskiego internetu
5 zdzisław szramik , lekarz w klinicznym szpitalu wojewódzkim nr 2 w rzeszowie , członek władz krajowych ogólnopolskiego związku zawodowego lekarzy , domaga się przywrócenia do pracy .
7 niestety nie jest to tania zabawka .
2 mój przepis dopracowałam do perfekcji !
4 hammond i may próbują zbudować samochód z lego odpowiadając na pytania widzów .
5 podsumowanie 2 lat funkcjonowania programu " praca dla więźniów " .
3 rokowania dla mieszkańców polski są słabsze , ale nadal mamy perspektywę poprawy .
7 ekstremalny test składanego telefonu royole - jerryrigeverything .
1 28 maja 1942 roku , w lesie sękocińskim nieopodal magdalenki funkcjonariusze ss rozstrzelali 223 więźniów
5 cześć ekonomistów i pracodawców węszy kataklizm i zachęca do pozostania w pracy .
6 noga sportowca złamała się , kiedy próbował wycisnąć 250 kg .
0 ten cytat wyszedł z ust autentycznej postaci szerzej znana jako potwór z rothenburga albo mistrz masarski . .
5 takie przypadki nie należą do rzadkości także w polsce .
2 leciutkie jak chmurka ciasto śnieżny puch na biszkoptach z kremem morelowym i posypką kokosową .
3 co prawdziwi lekarze sądzą na temat tej techniki ?
3 gif zadecydował o wycofaniu z obrotu serii szczepionek przeciw rotawirusom .
0 łódzka " filmówka " to filar historii polskiej kinematografii .
1 kojarzyła się z zachodem , smakowała jak wolność i przez długie lata była w polsce nieosiągalna .
1 bardzo długo nie wspominano o gen . grocie - roweckim na lekcjach historii .
2 kisząc ogórki , przyrządzamy sobie pyszny naturalny posiłek probiotyczny .
7 tworzenie karty graficznej od podstaw [ eng ] .
3 ale podobno można coś z tym zrobić !
5 " tylko świnie pilnują na egzaminie " .
4 w góry , na mazury czy nad morze bałtyckie ?
6 obok powstanie zupełnie nowy obiekt .
7 zaginieni kosmonauci radzieccy .
1 2 sierpnia przypada europejski dzień pamięci o holokauście romów upamiętniający 500 tys . osób tej narodowości , których niemcy zgładzili podczas wwii .
6 zico - historia " białego pele " .
2 szybki i prosty obiad , posiłek ( z gotowych , mrożonych składników ) .
4 trudno nawet zapamiętać , ile można jechać .
1 witam , kolejny odcinek archeologii dla każdego !
1 egzekucja szpiegow niemieckich .
7 navi to nie vega - jest genialne w swej prostocie ( analiza ) .
5 niech pracodawcy ogłoszą np . , że niepalący mogą skończyć pracę pół godziny wcześniej .
2 awokado wpływa na obniżenie poziomu cholesterolu .
1 dziś obalamy mity związane z bańką tulipanów .
1 wręcz przeciwnie , było wydarzeniem przemilczanym .
5 w 2018 roku gdańsk był jedynym dużym miastem w polsce z dodatnim bilansem przeprowadzek .
6 słynący z kontrowersyjnych zachowań zawodnik najpierw obraził na twitterze karola kłosa , a potem . .
0 dowiedzieliśmy się także więcej o problemach , jakie . .
1 zyskał przydomki doktor śmierć i sowiecki mengele , ale - w przeciwieństwie do swego niemieckiego odpowiednika - żył długo i zmarł w spokoju .
4 stop cham # 299 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
7 > nie naprawią ci go w ramach gwarancji , bo to uszkodzenie mechaniczne .
7 tym co nie znają , pokazuję i objaśniam : strona imgw korzystająca z detektorów umieszczonych w kraju .
6 w rozgrywkach la liga zdobył 36 goli .
6 chiński pływak sun yang , trzykrotny mistrz olimpijski w pływaniu , zdobył na mistrzostwach świata w gwangju swój drugi złoty medal .
0 pasikowski , pazura , linda i żmijewski po 25 . latach przerwy powracają do " psów " .
1 władysław ii jagiełło - król polski , nie żyje ! .
0 nick nolte , morgan freeman , gerard butler .
1 niemiecka zemsta na bezbronnych .
4 kierowca oszukał przeznaczenie .
6 gwiazdor zareagował bardzo szybko .
2 uwierzyliśmy , że naukowcy znają już wszystkie " zdrowe " składniki , niezbędne naszemu organizmowi , i że syntetyczne ich wersje są równie dobre jak naturalne .
5 urzędy nie zatrudniają ukraińców .
0 peter jackson liczył na to , że jego hobbit rozpęta rewolucję i sprawi , że w kinie zobaczymy więcej filmów w 48 klatkach .
3 wyższa śmiertelność wynika z faktu , że za większość przypadków zachorowań odpowiada wirus a / h1n1 , który niesie za sobą ryzyko bardzo groźnych powikłań , szczególnie niebezpiecznych dla seniorów
3 co wpływa na występowanie problemów psychicznych u dzieci i młodzieży ? .
7 japońska komisja ds . uczciwego handlu rozpoczęła dochodzenie w sprawie apple .
1 od kilku lat budują pradawny gród .
2 zapraszam również do obejrzenia pozostałych filmików na kanale pan ząbek .
3 rak to nowotwór złośliwy wywodzący się z tkanki nabłonkowej .
1 " wszelkie życie pochodzi zatem ze świata duchowego , a każdy przedmiot materialny zawiera pierwiastek siły duchowej , czyli duszę , która go stwarza i utrzymuje .
0 wielki powrót bogusława lindy w roli franza maurera .
3 dziecko przyszło na świat w sierpniu w wyniku cesarskiego cięcia .
3 śmiech jest zaraźliwy - śmiejmy się jak najwięcej .
2 podpowiem ci jak wybrać dobrą śmietanę i   zdradzę kilka trików , by   wyszły kremowe i   puszyste .
3 wyłuszczenie ( enukleacja ) to zabieg chirurgiczny polegający na usunięciu gałki ocznej wraz z częścią nerwu wzrokowego .
4 wobec sprawcy zastosowano poręczenie majątkowe .
7 rząd chce uruchomić program " mój prąd " , w ramach którego 200 tys . rodzin dostanie po 5000 zł dofinansowania do fotowoltaiki .
2 dziś pokazuję wam 7 najważniejszych zasad czytania etykiet produktów !
6 od tygodnia trwa już strajk pracowników klubu , a pierwsza drużyna zawiesiła swoje treningi .
5 ukraińca , który zdemolował skład porcelany .
4 pojechałem na auto shanghai 2019 i jestem pod wrażeniem .
6 krzysztof piątek zagra z nowym numerem .
0 natalie portman żeńską wersją thora ! .
5 samo świadczenie również powinno być wyższe , ale czas jego pobierania powinien być krótszy .
0 krótki film od fanów gwiezdnych wojen .
5 pracownicy tesco dostaną dodatkową pensję , ale tylko ci zwolnieni grupowo .
2 gorczyca biała , poskromicielka stanów zapalnych .
6 klub przekazał informację , że były bramkarz realu madryt czuje się już lepiej .
1 nie wykopywał z grobów , nie zwalał z . .
0 " albo umierasz jako bohater , albo żyjesz dostatecznie długo , aby stać się złoczyńcą " - to zdecydowanie jedna z najbardziej zapadających w pamięć linii dialogowych z mrocznego rycerza .
2 sprawdź , co amerykańscy żołnierze mieli na śniadanie podczas drugiej wojny światowej !
0 genialny serial opowiadający perypetie kogoś kto znalazł się w złym miejscu i w złym czasie .
1 a że były to niespokojne dusze , to ich życiorysy mogłyby służyć za scenariusz niejednego filmu przygodowego .
4 kawasaki ninja h2r vs f1 car vs f16 fighter jet vs super - cars vs . .
1 skończmy z mitologizowaniem i mesjanizmem .
1 czy istnieje jeszcze szansa na odkrycie bursztynowej komnaty w mamerkach ?
2 choć w naszym kraj nie ma ani jednej plantacji czy znaczących portów , przedsiębiorcy z tej branży radzą sobie na rynku całkiem sprawnie .
5 ukraina zostanie bez pracowników ?
2 na pierwszy rzut oka tym różni się opakowanie współczesnego ptasiego mleczka , od produkowanego w 1994 roku .
1 pozwolili nawet się związać , by uniknąć kary , którą niemcy mogliby wymierzyć za " pomaganie partyzantom " .
5 wszyscy wiemy , że podróże kosmiczne są nie tylko ekscytujące , ale także bardzo kosztowne i niebezpieczne .
2 życie byłoby znacznie łatwiejsze , gdybyśmy byli zaprogramowani tak , by mieć ochotę wyłącznie na pożywne i wartościowe sałatki , brokuły czy marchewkę , a nie na fast foody .
4 wartość nielegalnego towaru oszacowano na ponad 5 milionów złotych .
0 f1 i kino , czyli 5 najlepszych filmów o królowej motorsportu .
4 w półtora roku potrącił cztery osoby , jedna zmarła .
5 takie punkty są otwierane tylko w sezonie letnim .
0 szkot - żigolak na spotkaniu związku zawodowego .
4 zarabiają na nich takie firmy jak inter cars - ich zyskiem jest co czwarta wydana przez klientów złotówka .
2 składają się głównie z wody , mąki , odpadów mięsnych i mnóstwa " e " .
7 przeglądamy się w waszych oczach .
5 pułapka zamrożonej konsekwencji cz . 1 | biznes up ! .
7 kraje ue rozważają stworzenie odpowiednika swift .
6 na drugim miejscu uplasował się zespół williamsa z kubicą z czasem 1 . 91 .
6 producent ma pracować z fajterami ufc w badaniach klinicznych obejmujących leczenie bólu , stanów zapalnych , . .
2 usa : strzelanina na festiwalu żywności .
2 jagodzianki z kruszonką i białym serem to przepis w sezonie na jagody , który chociaż raz trzeba wykonać .
3 tyle że niektóre czerniaki w ogóle nie wytwarzają barwnika i mogą wyglądać jak odcisk , modzel czy brodawka skórna .
6 marcin gortat szczerze o : agentach , ojcu , ogromnej kasie i planach na przyszłość .
1 dywizjonu bombowego polskich sił powietrznych - podało mkidn .
0 ekstremalne filmiki z rosyjskich dróg mogą dostać oscara ( wideo + 18 .
3 brak takich możliwości najczęściej jest następstwem ograniczeń systemowych .
5 a czy możliwe jest pracowanie na wizie turystycznej , którą każdy może wyrobić szybko za darmo ?
0 faraon - dzieło polskiej kinematografii [ kilka ciekawostek i zdjęć , zwiastun ] .
0 rok 2019 to czas zupełnie nowych premier kinowych .
0 cudem odnalezione nagranie spektaklu telewizyjnego 12 angry men .
0 gorąco polecam zapoznać się z materiałem wideo .
5 powodem jest zamknięcie czterech hipermarketów i jednego centrum dystrybucyjnego .
3 ma alergię na każdy rodzaj pożywienia .
5 petycja o otwarcie zawodu policjanta na obcokrajowców wywołała prawdziwą lawinę komentarzy .
5 to więcej niż obecna mediana płac .
6 29 kwiecień to urodziny davida belle ' a z tej okazji skaczemy dla niego , na całym świecie .
4 tymczasem alkohol eliminuje nas z jazdy na dłużej , niż wielu kierowców . .
2 ceny warzyw wzrosły o ponad 100 % .
7 zbudowane tuż przed wybuchem ii wojny światowej pancerniki scharnhorst i gneisenau były pierwszymi , dużymi okrętami liniowymi kriegsmarine , zaprojektowanymi i zbudowanymi po i wojnie światowej .
2 błyskawiczna , włoska przystawka .
3 piołun jest jedną z tych roślin , która najczęściej wykorzystujemy do terapii przeciwko pasożytom - liście i kwiaty piołunu zawierają w sobie gorycz glikozydową i olejek lotny zawierający głównie tujon , który jest odpowiedzialny za . .
5 polacy w niemieckich mundurach .
7 uniwersalne kluczo - kombinerki na każdą okazję , nie wiem kto to wymyślił , ale polać mu !
0 produkcja jest też polskim kandydatem do oscara , a niedawno wyróżnił ją brytyjski empire
0 moje krótkie wideo ukazujące jeden z najbardziej charakterystycznych dni w amerykańskim kalendarzu .
3 szczątki były rozczłonkowane i przechowywane w okropnych warunkach .
6 kadra na mistrzostwa świata u - 20 ogłoszona ! .
2 jak jeść zagranicą tanio , smacznie i dobrze , czyli jak spróbować lokalnej kuchni na zagranicznym wyjeździe nie bankrutując ?
0 piękny neogotycki zamek ponownie będzie w centrum wydarzeń
5 porozumienie w sprawie zatrudnienia pracowników z rządem filipin już jesienią .
7 " jakie sterowniki programować ? "
6 to ta kobieta oskarża jarosława bieniuka o brutalny gwałt .
7 udało się opracować eksperymentalną sieć neuronową , która jest w stanie sprawnie odróżniać oryginały od deepfake ’ ów .
0 i nie bez powodu , bo co tu dużo mówić - lubimy je .
1 piękne konie i waleczni rycerze
1 o ile wydarzenia na wołyniu zaskakują dowództwo ak , to trzeba powiedzieć , że od momentu , kiedy rozpala się fala ludobójstwa , to zarówno ( . . )
6 psychofans ruchu chorzów oskarżeni .
7 ano działa , tylko w przypadku dróg jak trwałe jest takie rozwiązanie . .
5 czy praca w dni wolne od pracy jest dopuszczalna ?
3 kannabidiol ( cbd ) wykazuje aktywność w stosunku do bakterii gram - dodatnich .
6 będzie to parodia i jeśli ktoś chce to obejrzeć , to niech sobie to obejrzy - mówi .
5 33 - letni karol k . , jak wskazują materiały , najprawdopodobniej w taki sposób chciał zemścić się za zwolnienie z pracy .
2 przepis na potężny serowy burger z mięsem wieprzowym .
4 pkn orlen i lotos powinny być połączone już kilkadziesiąt lat temu - mówią eksperci .
0 nie próbuj rzeczy , które mogą cię zabić . "
6 nba : po kolejnej porażce z bucks , filar celtics nie traci pewności siebie .
6 niedobrze się już robi od oglądania co lato tego samego .
2 muslim pozywa tesco na kwotę 100 000zł bo dostał bąka na twarz ( dosłownie ) .
3 11 lat w kolejce na rehabilitację .
7 projektant większości produktów apple , m . in . iphone , ipad , apple watch , odchodzi od firmy po 27 latach pracy .
7 amerykanie kontynuuja prace nad wyslaniem czlowieka na ksiezyc .
0 w hollywood sztuczna inteligencja zaczęła badać zwiastuny filmów w poszukiwaniu przepisu na kolejne hity .
7 ile wiatru i fotowoltaiki zmieści się w systemie ? .
5 chce w ten sposób odpocząć od pracy , szefa czy po prostu stresu .
1 zapomniane kresowe bastiony polaków .
6 ogromne pieniądze , jakie idą w ligowców nie przekładają się na poziom , ale mimo wszystko można zauważyć kilka …
2 jesienna pani walewska - i love bake .
3 według naukowców homeopatia to szarlatańskie sztuczki , a nie rzetelna terapia .
5 wciąż niewiele firm decyduje się na ujawnienie proponowanych zarobków w ogłoszeniu o pracę .
0 najgorsze role laureatów nagrody akademii .
1 opis 10 zagadkowych miejsc na świecie .
2 do przecen w sklepach jeszcze droga daleka .
4 natomiast jadąc do rosji można stać się posiadaczem prawie nowego ziła - 133 gya z 1994 roku , który pod maską ma v8 i weźmie 10 ton ładunku .
2 powstał robot , który potrafi robić pierogi .
0 to odpowiedź firmy na netfliksa .
2 czeski minister rolnictwa miroslaw toman powiedział , że restauratorzy przyrządzali je i sprzedawali jako argentyńskie steki .
0 ciężko będzie policji to wyjaśnić .
0 polska wytwórnia podpisała umowę z google ! .
1 po raz ostatni kontakt z earhart nawiązano 2 lipca 1937 roku .
2 sernik na zimno z truskawkami to mój ukochany deser w upały .
7 wszyscy policjanci na służbie mają być wkrótce wyposażeni w kamery przypięte do mundurów .
3 " pacjent z londynu " daje nadzieję .
5 stąd pomysły zatrudniania emerytów np . w roli kierowców .
2 prawdziwa biała kiełbasa po sparzeniu powinna być szara .
6 w kadrze zastąpi kontuzjowanego wojciecha szczęsnego , który dziś przeszedł zabieg artroskopii kolana .
4 25 maja 2019 r . wchodzą w życie przygotowane w ministerstwie sprawiedliwości zmiany w kodeksie karnym , które pozwolą ukrócić oszukańczy proceder cofania liczników w używanych autach .
3 film pokazuje jak bardzo ważna jest to umiejętność .
5 zaoferujmy tym ludziom miejsce , w którym chcą zostać .
1 pożegnanie z ciekawostkami historycznymi .
7 kierowca tuk - tuka oferuje rannym pomoc
5 niemal co siódmy polski pracownik zarabiał na koniec 2017roku mniej niż półtora złotych na rękę .
2 nadmiar , jak i niedobór żelaza nie jest dla nikogo dobry .
4 upasione kamaro wjeżdża ostro w zderzak
0 filmik w stylu pitch meeting dla avangers : endgame wytykający wszystkie nieścisłości w tym filmie .
0 w trzeciej odsłonie kultowej serii swój ekranowy debiut zaliczył nie kto inny jak leonardo dicaprio !
4 taniej niż profesjonalne narzędzia
3 izrael użyje ecstasy w eksperymentalnej terapii .
4 jednak podczas majówki nie zauważymy tego na polskich stacjach paliw , gdzie ceny będą nadal wysokie .
4 dostęp do fiata 126p z poziomu aplikacji mobilnej brzmi jak koncepcja z filmu osadzonego w alternatywnej rzeczywistości .
5 instytut biochemii i biofizyki pan ogłasza nabór kandydatów na uczestników 44 wyprawy antarktycznej na polską stację antarktyczną im . h . arctowskiego w sezonie 2019 - 2020 .
2 króluje na nim mięso , w kącie znajdzie się odrobina miejsca na pieczarki i warzywa .
0 patrząc po zwiastunie , pół wieku poezji później wygląda obiecująco .
2 producenci do nadzienia dodają czarną porzeczkę , aronię , a nawet . .
7 wiecie ile danych oddajecie facebookowi i googlowi ?
3 zbliża się najlepszy okres dla producentów leków - późna jesień .
4 pod koniec marca , na pokładzie włoskiego kontenerowca grande america wybuchł pożar a załoga nie była w stanie go opanować .
6 217 spadochroniarzy pobija rekord świata . .
5 protestujący zapowiadają , że jeśli ich postulaty nie zostaną spełnione , akcja sparaliżuje pracę prokuratur .
0 in short film festival in poland 2018 .
6 wiceprezydent krakowa : firmy od hulajnóg " obwąchiwały " się z urzędnikami .
7 powstały na początku lat 70 - tych język c jest dziś podstawą działania milionów programów i urządzeń .
0 porównanie filmowania sceny do tego jak wyglądała na ekranie .
6 wilfredo leon : " nikomu nie zabieram miejsca " .
5 zmiany demograficzne w polsce doprowadzą do luki podażowej na rynku pracy .
3 jeszcze w listopadzie 2016 średni czas oczekiwania na wizytę u lekarza specjalisty wynosił 2 . 4 miesiąca , ale w styczniu 2019 wynosił już 4 miesiące .
2 na czym polega dieta lekkostrawna ?
0 to koniec serialu " gra o tron " .
5 zostań kurierem dpd " - takie ogłoszenia w języku ukraińskim . .
2 ten pan nie pie @ # $ li się w tańcu jeśli chodzi o gotowanie .
3 jest oświadczenie szpitala , dziecko nie było w stanie zagrożenia życia , mamusia bombelka zwlekaj 2 dni licząc , że gorączka sama przejdzie .
1 pierwszy koronowany król polski .
0 istnieją animacje , które rozczulą   prawie każdego .
1 przeciw traktatowej przemocy ) - tak brzmiał podtytuł czołowego organu nsdap w gdańsku
2 chrabąszczy od cholery i ciut ciut .
7 boją się " drugiego czarnobyla " .
1 podziemna " łódź podwodna " nadawała do końca wojny .
4 to bezapelacyjny zwycięzca wszystkich dotychczasowych podsumowań rcop
3 człowiek uzależniony od alkoholu funkcjonuje w złudnym systemie iluzji i zaprzeczeń .
1 twierdzi , że zagraża nie tylko polsce , ale również amerykańskiemu systemowi prawnemu , gdyż jest niezgodna z konstytucją .
4 podnoszenie samochodu - co może pójść nie tak ? .
1 jak sowieci tropili przywódców iii rzeszy .
0 cartman , jak ja cię grubasie szanuję .
2 bez dodatku białego cukru i masła .
5 sygnały o kłopotach ze znalezieniem kandydatów pojawiały się już wcześniej .
1 jak wykonać agatowy czajniczek ? .
6 " kubica to jeden z najbardziej niezwykłych talentów ostatnich dekad " .
5 koszty pracy w polsce jedne z najniższych w unii europejskiej .
3 każdego dnia dochodzi do kontaktu z pacjentem , dlatego najważniejsze jest zabezpieczenie rękawicami ochronnymi , aby nie przenosić chorób .
3 pijmy dużo wody i odpoczywajmy w cieniu .
1 a mimo to na zawsze zapisał się na kartach dziejów .
2 rugbysta skierował je do swojej matki .
3 " na 30 uczniów , 6 ma depresję " .
5 dotarliśmy do pełnych wpisów z wewnętrznego forum firmy .
6 polski boks olimpijski o krok od kompromitacji .
6 robert kubica rozbija bolid podczas kwalifikacji do gp azejberdżanu .
0 niektóre jeszcze niepublikowane materiały archiwalne pokazują wielkie gwiazdy filmu niemego , , ,
6 and apparently upside - down ollies are a thing now . .
6 włoch po jednym sezonie na stamford bridge zdecydował się wrócić do ojczyzny , gdzie został trenerem juventusu .
3 pierwotniaki wywołujące malarię , odporne na najczęściej stosowane przeciw malarii leki rozprzestrzeniają się szybko w azji południowo - wschodniej - alarmują badacze z wielkiej brytanii i tajlandii .
0 oto avengers : koniec gry w wersji rozszerzonej !
5 cba na swojej stronie internetowej umieściło zadanie rekrutacyjne , złożone z łamigłówki .
2 risotto przygotowuje się wbrew pozorom bardzo prosto jednak wymaga od nas odrobimy cierpliwości podczas gotowania ryżu .
2 test sprawdzający nietolerancję glukozy .
7 komputer kwantowy będzie mógł wykonać w kilkanaście sekund obliczenia , które obecnie używanym komputerom zajęłyby setki tysięcy lat .
2 jeśli szukasz zupełnie nowego doświadczenia z obiadem ?
2 przez trzy najbliższe lata w wenecji nie będą otwierane nowe sklepy i lokale gastronomiczne z żywnością na wynos - postanowiły władze miasta .
5 zm henryk kania nad przepaścią .
3 problem w tym , że nie ma dowodów na to , że takie wlewy w czymkolwiek pomagają czy wręcz leczą .
4 tankowanie będzie nieco tańsze .
2 ten uczuć gdy red bull okazuje się najgorszy . .
2 zagęstniki , barwniki , siarczyny , glutaminiany , czyli jednym słowem - konserwanty .
1 kilkusetletnie freski z kościoła klarysek mogłyby być wizytówką kłodzka .
2 substancja pozyskiwana z wydzieliny pluskwiaków dodawana do żywności jako nabłyszczacz m . in . do płatków , ale też ziaren kawy , orzechów , czy owoców . . ? ❓
6 w szwecji można mieć na imię arsenal .
5 pro - activ , warszawa - miejsce i pracodawca , którego należy stanowczo unikać .
5 od wielu lat powszechna jest tzw . tajemnica wynagrodzenia , często jest ustanowiona w regulaminie firmy .
3 sąd okręgowy zwrócił uwagę , że osoby osadzone mają lepszy dostęp do opieki medycznej niż chorzy , którzy kary pozbawienia wolności nie odbywają .
1 skradzione , zaginione , odnalezione .
2 niesamowicie kontrowersyjny sposób podania dania , które jeszcze żyje , gdy dostajemy je na talerzu .
4 zatłoczony parking , kierowcy parkujący gdzie popadnie .
1 dlaczego nie udało się schwytać josefa mengele ? .
4 polish drivers # 19 niebezpieczne wypadki , kolizje , wymuszenia i potrącenia . .
7 powodem są relacje handlowo - polityczne między usa i chinami .
2 zapraszam was także na przepisy na . .
7 litwini kupują 4 mln tabletek jodu .
1 105 lat temu zmarł witold zglenicki .
2 które wybrać - białe , zielone , a może fioletowe ? .
7 specjalne koce pomogą przy zamówieniach z mcdonalda ! .
5 to zarobki armii blisko stu tysięcy urzędników w całej polsce .
1 trafiali tam nie tylko przeciwnicy istnienia państwa polskiego z nielegalnej komunistycznej partii polski i ukraińscy terroryści , lecz również krytycy rządów sanacji
4 sobota była drugim dniem policyjnej akcji wielkanoc .
0 jeśli początek was nie znuży i dacie szansę temu tytułowi , to mimo swoich wad będziecie się dobrze bawić na nim .
7 fernando corby corbató miał 93 lata .
6 jeden z pracowników podczas jazdy wyżywał się na 4 - letniej klaczy , próbując uzyskać jej posłuszeństwo za pomocą bata .
5 składki zus z ostatnich 20 lat zostaną umorzone .
0 czy współczesne wojny wyglądają inaczej niż dawniej ?
6 biało - czerwoni odpadli z turnieju , stracili też szansę awansu na igrzyska olimpijskie .
3 endokrynolog obala zeszłoroczną diagnozę postawioną mona lizie .
6 bartosz kurek : szanse , że zdążę na kwalifikacje do io ?
0 wystarczy zasięgnąć rady postaci z filmów , które zamieniły się w trenerów rozwoju osobistego
0 daniel day - lewis obchodził 62 . urodziny na irlandzkiej wsi .
5 polaków uważa , że polscy pracodawcy wykorzystują pracowników z ukrainy - wynika z badania havas media group .
7 asus naciąga klientów na hajs ? .
7 uokik : inspekcja handlowa zasypana wnioskami o mediację .
5 pracownicy pepco wyznaczyli na 30 października datę protestu przeciwko traktowaniu przez pracodawcę osób zaangażowanych w działalność związkową .
1 akcja " wisła " jest różnie interpretowana przez historyków .
0 pedro almodóvar dużą wagę przywiązuje do wizualnych aspektów swoich filmów .
2 współpracujący z portalami meal - sharing oraz z uber eats nie powinni czuć . .
0 kevin smith promował na comic - conie w san diego swój nowy film pod tytułem " jay and silent bob reboot " .
4 powód powstania serwisu w pradze jest dość prozaiczny .
6 dlaczego polska źle szkoli piłkarzy ?
2 po przeczytaniu tego tekstu to wszystko może utknąć wam w gardle .
1 żywym ludziom obcinali dłonie i stopy .
3 oczywiście - z odpowiednim kapitałem .
1 korzenie totalitaryzmów tkwią w rewolucji . .
6 zapierające dech w piersiach wycieczka na łodzi po wąskiej rzece w usa ze spektakularnym wyczynem na końcu .
6 w nocy z piątku na sobotę podczas gali w mieści ixtapa jonathan javier rodriguez ( 21 - 1 ) brutalnie znokautował felipe orucutę ( 36 - 6 ) .
6 lekarze na trasie walczyli o jego życie , do szpitala został zabrany helikopterem lpr w stanie krytycznym .
0 fakty i fejki : leaving neverland .
2 kraków walczy z marnowaniem jedzenia .
5 szef krajowej administracji skarbowej marian banaś podpisał porozumienie ze stroną społeczną , które zakłada m . in . podwyżki wynagrodzeń i uposażeń od 1 stycznia przyszłego roku w wysokości 655 zł brutto - poinformowała na twitterze kas .
3 choroby nowotworowej nie wolno leczyć .
7 komórkomania : testujemy 5g w seulu .
0 najlepszy trailer w historii kina .
5 poznasz nowych ludzi i pójdziesz z nimi na piwo . .
5 zwiększyła się liczba bogatych i bardzo bogatych polaków .
5 czasem lepiej wiedzieć w co można się wpakować .
1 29 czerwca 1941 roku zmarł ignacy jan paderewski , uznany na świecie pianista i kompozytor , premier i minister spraw zagran .
3 astygmatyzm ( niezborność ) jest zazwyczaj dziedziczną wadą narządu wzroku . .
1 antoni s . i adam l . dokonali skoku na furgon przy domu pod orłami w 1964 r . - ujawnił świadek .
1 spotkaliśmy się wszyscy tylko raz , gdy przyjechał w maju 1982 roku z okazji nadania ix liceum ogólnokształcącemu , mieszczącemu się przy placu mariackim w szczecinie imienia bohaterów monte cassino .
3 amerykanin ma alergię praktycznie na każdy rodzaj stałego pożywienia .
4 jemu i jego rodzinie ledwo udało się uratować z katastrofy .
7 tymczasem na paradzie wojskowej z okazji dnia bastylii w paryżu .
4 następny przegląd wykonywany jest po dwóch latach .
2 ser z żywymi larwami , bycze penisy czy prażone świnki morskie ?
1 komiksowy dziennik anne frank w zapowiedziach wydawnictwa stapis .
6 mimo porażki w paryżu kielczanie mogli świętować awans , w ćwierćfinałowym dwumeczu pokonali bowiem paris saint - germain hb 60 : 59 .
7 wix ( # 2 ) corvid api - mechanika bazodanowa i . .
0 na planie filmu " w imię ojca " spędzał tygodnie w zamkniętej celi .
7 oto ulepszona wersja tego najzwinniejszego robota na świecie !
2 jeśli kochasz ser to musisz tego spróbować ! .
1 marian brandys potrafił zawikłaną historię swojego bohatera opowiedzieć w sposób przejrzysty i zajmujący .
6 miguel angel falasca , były siatkarz , mistrz europy , przez wiele lat związany - najpierw jako zawodnik , a później jako trener - z pge skrą bełchtów , zmarł w sobotę na atak serca - informuje czołowy hiszpański dziennik " marca " .
7 następca międzynarodowej stacji kosmicznej będzie kolejnym gigantycznym krokiem w historii ludzkości na jej drodze podboju kosmosu .
4 mercedes - amg ma pożegnać się z napędem na tył , bo klienci go nie chcą .
2 grupa uzbrojonych rabusiów ukradła 500 bochenków chleba podczas dostawy w piekarni w zimbabwe na początku tego tygodnia .
1 ulica łęgska we włocławku - 2019
0 nie jest to łatwe zadanie , bowiem mroczne imperium stara się przechwycić rebeliantów .
3 jill cierpi na chorobę parkinsona , a przepisywane jej leki " nie pomagają " .
4 saurer - najlepsze ciężarówki w europie . .
0 " zimna wojna " najlepszym filmem roku !
2 od sztucznych barwników i emulgatorów po konserwanty - chemii na naszych talerzach jest aż zanadto .
5 czy kolejne firmy pójdą tym samym tropem ?
7 co się dzieje z ciałem człowieka . .
7 fabryka seat - a w   martorell jest pierwszym hiszpańskim zakładem , który zaczął wykorzystywać innowacyjne drony w   procesach logistycznych .
3 to on wykonuje badanie per rectum i kolonoskopię .
3 podzielił się pierwszymi wrażeniami .
5 niemcy stawiają na ukraińskich pracowników .
1 na dnie oceanu znaleźli tajemniczy wrak statku .
1 28 czerwca 1956 roku poznańscy robotnicy wyszli na ulicę demonstrując swój sprzeciw wobec sytuacji ekonomicznej w kraju .
6 możliwe jest też pokierowanie zespołem z piemontu przez obec …
6 siatkarze łks w lidze mistrzów ! .
7 sprzedaje używane komputery jako nowe .
5 w transporcie i logistyce najłatwiej o pracę .
1 celem pracy jest analiza wpływu unii czesko - węgierskiej na sytuację geopolityczną europy środkowo - wschodniej uwzględniając zmiany zachodzące w samych państwach .
0 japończycy wyślą w kosmos roboty z serii gundam na igrzyska olimpijskie 2020 .
7 udało się stworzyć sztuczny wiatr słoneczny w warunkach laboratoryjnych .
2 czyli konsumpcjonizm , zamiast świętowania .
4 to luksusowy hybrydowy sportowy sedan o mocy 400 koni i cenie ponad 130 000 . .
5 łukasz z kanału " szukam pracy " podpowiada jak zrobić dobre wrażenie na pracodawcy i zwiększyć swoje szanse na otrzymanie wymarzonej pracy .
1 świątynia w żórawinie pod wrocławiem zbudowana została w 1913 r .
1 usa w obiektywie dorothei lange [ galeria ] .
3 kontakt z nią powoduje oparzenie skóry , podobne do oparzenia wrzątkiem , czego następstwem są ropne pęcherze gojące się nawet przez kilka lat .
6 nareszcie udało się usunąć szkody powstałe w wyniku powodzi .
6 południowoamerykańska konfederacja piłki nożnej zawiesiła na trzy miesiące lionela messiego .
0 studio nie miało jednak szczęścia , bowiem projekt był raz za razem odrzucany przez wydawcę .
3 wstydzimy się iść do lekarza , boimy kolonoskopii .
6 trzeci maciej janowski , a czwarty piotr pawlicki .
3 czerniak jest nowotworem złośliwym , a zachorowalność notuje w polsce największą populacyjną dynamikę wzrostu .
2 30 lat udawał saudyjskiego księcia i oszukiwał ludzi .
2 dzięki zastosowaniu innowacyjnych rozwiązań technologicznych zrewolucjonizuje ona rynek zakupów tradycyjnych .
0 sedno w tkwi w jednym - wszystkie pozamiatały narracją , sposobem opowiadania .
0 starcie lodu i ognia w nowej zapowiedzi finału " gry o tron " .
0 kevin sam w domu ( home alone ) to najpopularniejszy świąteczny film z 1990 roku dla całej rodziny !
0 tajemnice czołówek wytwórni filmowych .
6 mający kilkunastomilionowy budżet widzew zostaje w drugiej lidze .
0 może powinni zrobić remake wszystkich części w ten sposób ?
5 półtora miliona polaków zarabia mniej niż półtora tysiąca .
2 beer can bacon burger - gigamięcho czyli redneckie grillowanie .
7 zanim wstawisz czajnik na kawę , sprawdzisz tylko szybko swojego instagrama .
0 filmy o wojnie w wietnamie , iraku czy afganistanie pokazują charakter konfliktów zbrojnych ii połowy xx wieku .
7 obecnie wybrano dostawcę 55 pociągów z napędem akumulatorowym o zasięgu 80 km przy vmax = 140 km / h
3 odkrycie może pomóc lepiej zrozumieć kluczowe różnice naszego gatunku
6 to sukces tym cenniejszy , że równoznaczny z tytułem mistrza europy .
6 żeby zebrać pieniądze dla hospicjum pobiegną z wałbrzycha do kołobrzegu .
3 uczelnia z radomia rekrutuje na " medycynę alternatywną " .
0 w najnowszym zestawieniu najciekawszych filmów granych w kinach serwujemy wam bowiem aż 20 propozycji .
1 jak grupa generałów próbowała reanimować iii rzeszę po śmierci hitlera .
1 odcięci od świata , zatłoczeni i głodni .
6 zaledwie kilkadziesiąt godzin po sprzątnięciu sprzed nosa mistrzostwa anglii liverpoolowi , raport new york …
5 pracujemy przy tym samym pacjencie - mówią .
5 podobnie jak polscy , tak niemieccy pracodawcy cierpią na brak rąk do pracy .
4 czy za brak opłaty parkingowej są punkty karne ? .
1 oriana fallaci - mistrzyni zadawania celnych pytań .
2 jeżeli gorczyca wchłonie cały ocet to dolewamy trochę wody .
4 chyba , że mówimy o jego replice , która jest . .
1 archeolodzy przebadają miejsce masakry , która zainspirowała " krwawe gody " w got .
7 liderami rynku pozostają firmy vmware , cisco i silver peak .
4 two of the fastest motorbikes drag racing .
3 prawie nie słyszę , mam problemy ze . .
3 oboje usłyszeli już zarzuty poświadczenia nieprawdy oraz oszustwa , w wyniku którego uzyskali mienie znacznej wartości .
2 na etykiecie produktu mamy informację o braku glutaminianu sodu .
6 zrozumiałem , że na stadionie gromadzą się ludzie , którzy zapłacili , aby pójść i zobaczyć przedstawienie , którego byłem współtwórcą .
3 myśleliście kiedyś tym , co by było , gdybyście zapadli w śpiączce i wybudzili się z niej za kilka lat ?
0 1990 w skrócie ( fragment programu ) .
7 prototypowa kapsuła hyperloop z niemiec osiągnęła prędkość 463 km / h .
0 nowy zwiastun doom : annihilation jest . .
3 lekarze mówili mi , że mogę umrzeć .
0 " avengers : endgame " najbardziej dochodowym filmem wszech czasów .
6 reprezentacja polski sprawiła sporą niespodziankę , pokonując brazylię w tie - breaku ( 3 : 2 ) podczas final six ligi narodów w chicago .
3 nie można umieszczać pacjentów z otyłością w " jednym worku " .
0 ślōnskŏ gŏdka od kilku lat przeżywa istny renesans , czego efektem jest wielość inicjatyw mających na celu popularyzację języka wśród młodych osób . .
6 do 25 czerwca najwyższy sąd w szwajcarii uchylił nowy regulamin iaaf .
5 dramatyczne losy polskich pracowników .
3 leczyli go na lamblie , a tymczasem rak pustoszył jego maleńki organizm .
7 dobrze że to znalazłem bo miałem ją kupić .
2 inaczej może cię ona zapłodnić .
0 świeża sprawa , sprzed godziny , tomasz sekielski przygotowujący film o pedofilii w polskim kościele zaczyna mieć pod górkę .
7 aplikacja konfiguracyjna mikrotik na urządzenia z systemem ios i android .
5 zamiast nieco ponad 4200 zł , jak donosił gus , w 2017 r . przeciętne wynagrodzenie wyniosło 2758 zł .
2 najlepiej odzwyczajać się od cukru stopniowo .
7 pgz przyznaje to , o czym onet informuje od ubiegłego roku : podlegające jej zakłady popełniły błąd w projekcie , który kosztował życie pilota mig - 29 .
5 ukraińcy nie chcą już przyjeżdżać do polski .
2 skażona woda w wodociągach w okolicach łeby .
0 czy " zimna wojna " rozbije bank z oscarami i stanie się najbardziej utytułowanym filmem w polskiej kinematografii ?
7 powodem był wyciek danych 87 milionów użytkowników serwisu dla / do firmy cambridge analytica .
2 recenzja restauracji zamek moszna - czy warto tu zjeść ? .
4 54 - letni duchowny usłyszał zarzut spowodowania wypadku drogowego ze skutkiem śmiertelnym .
5 tak wynika z badań wyższej szkoły bankowej w warszawie .
6 życie dziewczyny w liceum po tym jak dołączyły do niego transpłciowi uczniowe .
7 temat szkodliwego promieniowania sieci komórkowych powraca ponownie .
3 ogólnopolska kampania " tak dla odporności ! " .
4 owszem , mamy inext , ale spodziewałem się czegoś , co wysadzi teslę z siodła " .
6 w 25 . rocznicę tragicznej śmierci na torze imola wspominamy legendarnego brazylijczyka .
3 usunięcie kamieni nerkowych - ureteroskopia i litotrypsja laserowa w moczowodzie .
1 nixon i kissinger mieli olbrzymie możliwości , jeżeli chodzi o wywarcie presji na pakistańskie władze .
6 czy lechii gdańsk należał się rzut karny za zagranie ręką artura jędrzejczyka z legii warszawa ( 1 : 3 ) ?
1 odtworzyli mieszkanie z czasów prl .
6 reprezentacja polski pokonała iran 3 : 1 , zapewniając sobie awans do półfinału final six ligi narodów .
6 nepalczyk dzisiaj , 24 maja , o godz . 6 : 00 stanął na makalu ( 8485 m ) .
6 fifa może zbadać sprawę zwycięstwa norwegii .
4 policjanci wyjaśniają okoliczności zdarzenia , do którego doszło przed cmentarzem przy ul . dymowskiego .
3 komórki nowotworowe mają niezwykłe właściwości , dzięki którym mogą szybko się mnożyć i unikać ataku ze strony układu odpornościowego , stać się nieśmiertelne czy błyskawicznie zyskać oporność na leki .
1 konstantyn wielki i pogańskie pieniądze .
0 mają po kilkanaście lat , ale dolarów na koncie zdecydowanie więcej niż kilkanaście .
0 jeśli tak bardzo boisz się wejść w link , który jest odnośnikiem do mirkobloga , to łap tytuły tutaj " the hurricane heist " , " grand theft parsons " oraz " rampage " z 2009 .
0 bez całkowitej rezygnacji z chrześcijaństwa w oczach rabinów nigdy nie stanie się pobożnym żydem , nie otrzyma też izraelskiego obywatelstwa .
5 i zapowiada wyciągnięcie konsekwencji .
2 ostrzegamy , że możecie zgłodnieć
1 jego celem miała być hodowla rasy nadludzi , dzieci zrodzonych z matek o najlepszych genetycznych predyspozycjach i ojców
6 therese johaug wygrał bieg , ale tym razem nie na nartach .
3 picie wina równie niezdrowe , co palenie papierosów .
7 kolejny fajny filmik o historii informatyki
6 defensywny pomocnik wrócił do legii warszawa z wellington phoenix , gdzie przebywał na wypożyczeniu
4 " prosta " wymiana filtra powietrza 1 . 0 tsi ibiza rok 2018 .
5 " rekruter , zwłaszcza rekruter it , nigdy nie ma zamkniętego wachlarza narzędzi rekrutacyjnych .
3 kobieta rozpoznała chorobę parkinsona po zapachu .
5 takie dane płyną z najnowszego raportu pracuj . pl " kasjer na rynku pracy .
5 po ponad 10 miesiącach stwierdzono wreszcie , że pomysł likwidacji limitu jest niekonstytucyjny .
7 historie zwykłych ludzi likwidatorów , pilotów , żołnierzy .
0 nagrodzona oscarem muzyka z ostatniego mohikanina - wersja orkiestralna .
6 anthony davis w los angeles lakers ! .
3 upublicznienie ratownictwa medycznego wkracza w ostateczną fazę realizacji - obowiązujące umowy na świadczenie tego rodzaju usług są ważne tylko do 31 marca br .
0 nie brakuje wśród nich decyzji kontrowersyjnych i wywołujących grymas niezadowolenia . .
6 john wall wierzy , że bradley beal przedłuży kontrakt z washington wizards .
6 sędzia dość długo dochodził do siebie dla niecierpliwych akcja od 0 : 30 .
1 to polska wygrała ii wojnę światową - pierwszy festiwal historii alternatywnej .
1 gdy niemcy tracili miasto za miastem , ewakuowali fabryki i panicznie uciekali na zachód , wydawało się , że już niedługo nastanie koniec piekła .
7 nie kazdy jednak wie ze te kosztujace ponad 100 milionow dolarow maszyny pracuja na procesorach z konca ubieglego wieku .
6 bardzo duża strata finansowa operatora stadionu energa gdańsk za ostatni rok .
2 co to kumpir , mantou , pakora i bao , czyli czego się dowiesz w encyklopedii . .
4 maksymalne wykorzystanie urządzeń do pomiaru prędkości .
4 nie jest problemem znaleźć samochody , które nie występują na naszym rynku .
7 specjaliści z nasa zbudowali atomowy zegar kosmiczny , który pozwoli autonomicznie poruszać się po przestrzeni kosmicznej .
1 the battle of the river bug 1018 . .
0 peter safran - producent dc comics potwierdził ten fakt w czasie udzielonego niedawno wywiadu dla portalu joblo .
3 świnka nono uratowała mu życie .
3 prof . dr hab . n . med . andrzej frydrychowski - kompleks vitamin b . leczy schizofrenie i kaca .
4 kiedy za późno zorientowałeś się , że to twój zjazd . .
6 biało - czerwoni zdemolowali tajwan i awansowali do strefy medalowej .   w trzecim secie azjaci zdobyli zaledwie 9 punktów .
0 współpraca i zaufanie to podstawa dobrego związku
5 jeżeli ci ludzie są w stanie pracować nieopłacani i poniżani od kilku miesięcy to ich obecność wpłynie bardzo źle na polski rynek pracy .
2 ach - no i szybko je się robi , więc są idealne jako posiłki last minute . .
6 pływacy protestowali , a federacja i tak zrobiła swoje ! .
7 absolwentki lub studentki ostatnich lat studiów "
4 mimo tych wszystkich niedogodności i kłopotów zastosowane drakońskie rozwiązania nie usuną skutecznie z naszych dróg osób , które przekroczyły limit dopuszczalnej prędkości o 50 km / h .
3 aż do 3 września przedłużono konkurs na wybór szpitala który ma leczyć małych pacjentów chorujących na raka w jedynym w polsce centrum cyklotronowym w krakowie bronowicach .
4 niebezpieczną podróż pasażera podróżującego przez toruń osobowym peugeotem przerwali inspektorzy transportu drogowego .
4 zespół pojazdów z ładunkiem ważył 71 , 5 tony , czyli przekraczał dopuszczalną masę całkowitą o 31 , 5 tony .
4 nowe coupé ma zawrotną moc 1972 koni mechanicznych , a do setki jest w stanie rozpędzić się w zaledwie 3 sekundy .
6 kubica wraca tam , gdzie otarł się o geniusz .
0 kultowy serial breaking bad , który zakończył swoją emisję w 2013 roku , powróci jako film .
6 mirabelki i mirki podsumowaliśmy rajd sardynii takim fajnym klipem , który pokazuje trochę rajd od kuchni , troche kurzu , dymu i pięknych widoków z lekką dawką humoru miłego oglądania i komentowania
7 sztuczna inteligencja na tej stronie maluje świetne portrety na podstawie zdjęć .
0 czyżby teraz przyszedł czas na pierwsze materiały wideo ?
4 w ub . r . spółka uber poland zanotowała spadek wpływów sprzedażowych o 0 , 5 proc . do 20 , 56 mln zł oraz 663 , 8 tys . zł zysku ( wobec 668 , 5 tys . zł rok wcześniej ) .
0 tego , co się dzieje , i tego , co człowiek sam doświadczy .
6 zawody mtb w jakubowie ( województwo dolnośląskie ) odbywały się w tropikalnych warunkach , w temperaturze ok . 40 st . według informacji radia zachód , dwóch zawodników zmarło w wyniku udaru cieplnego .
0 rekwizyty nawiązujące do filmu " kingsajz " pojawią się w odrestaurowanym budynku nazywanym w łodzi potocznie " szuflandią " .
3 ważą one 600 - 700 gramów , czyli tyle , co ludzki płód w 24 . tygodniu ciąży .
0 x - men : mroczna phoenix to gigantyczna klapa .
6 budowa toru kubicy pod częstochową - są wyniki konsultacji z mieszkańcami .
6 zdania piłkarskiej polski są podzielone , a swój werdykt w tej sprawie wydał markus merk , jeden z najlepszych sędziów w historii futbolu .
3 gdyby prezydent trafił do szpitala wcześniej , lekarzom udałoby się go uratować - mówi w rozmowie z ' ' faktem ' ' .
6 camp nou ( barcelona ) to największy stadion w europie i jeden z największych na świecie !
0 położone nad morzem bałtyckim u ujścia motławy do wisły nad zatoką gdańską .
2 26 - letnia danielle galvin nazywa siebie " aktywistką na rzecz osób otyłych " .
6 lionel messi zawieszony na trzy miesiące .
2 spędził także noc w policyjnym areszcie , gdyż okazało się , że był poszukiwany .
7 hamilton to amerykańska programistka , która pracowała przy programie apollo , podobnie jak około 400 tysięcy innych osób .
1 serial " czarnobyl " jest dla mieszkańców ukrainy tym , co dla polaków film " tylko nie mów nikomu " .
2 rolnikom najbardziej przeszkadza susza .
5 szybkie info ile drzemać żeby się wyspać .
1 jednak służba w tej elitarnej jednostce to nie tylko splendor , sława i bohaterstwo ale również spory wydatek .
2 # przekąski # naimprezę # przepisy # gotowanie # jedzenie # bagietki 4 sposoby na pyszne bagietki , kolorowa i smaczna przekąska na imprezę , zobaczcie jakie to proste - jak wam się podobało to . .
2 zupa szczawiowa z szczawiem prosto z łąki .
7 czyżby google próbowało wrogiego przejęcia curla ?
4 wszystkie 500 egzemplarzy zostało już zamówionych .
3 najpierw złamanie , potem śmierć .
5 firmy : sami zadbajcie o klimatyzację .
0 od niemal samego początku istnienia medium twórcy prześcigali się w pomysłach na dostarczenie widzom wrażeń , których nie znajdą nigdzie indziej .
1 29 czerwca 1929 urodziła się oriana fallaci .
1 w trakcie przeprowadzonych czynności zabezpieczyli m . in . rzymską monetę oraz inne przedmioty nie wykazujące szczególnej wartości materialnej . .
0 dobre efekty specjalne to sól komercyjnego , wysokobudżetowego kina .
0 oto wszystkie filmowe ( i nie tylko ) cameo stana lee , w których zagrał legendarny twórca komiksów .
3 w marcu otwarto dwie pierwsze jednostki centrum - dom dziennego pobytu ( ddp ) oraz centrum rehabilitacji .
1 wrocławskie legendy : o kluskowej bramie .
2 muffinki brownie z niespodzianką .
1 dzieci rewolucji przemysłowej ( katarzyna nowak ) .
5 walczył z urzędami o rentę z tytułu niezdolności do pracy .
7 jego aresztowanie może wywołać katastrofę .
2 właściciele restauracji wraz z policją poszukują osób ze zdjęć monitoringu , które wyszły z lokalu , nie płacąc ponad 400 - złotowego rachunku .
5 chcąc ułatwić sobie i innym życie stworzyliśmy aplikację do . .
5 prawie udane testy dzienne i tygodniowe gmdss na . .
1 rosnące przy włazie drzewo i gruba warstwa ziemi wskazują , że to miejsce nie było otwierane od czasów ii wojny światowej .
1 najwcześniejszy dowód na używanie psychoaktywnych właściwości konopi .
7 nie stać go na zakup niezbędnych . .
1 perfekcyjnie przygotowany zamach , który zniweczył pośpiech kanclerza iii rzeszy , był dziełem jednego człowieka - skromnego stolarza georga elsera .
7 tak przynajmniej uparcie twierdzi jeden z dużych dostawców rozwiązań bezpieczeństwa .
4 tak przynajmniej twierdzą eksperci . .
6 od momentu uruchomienia roweru metropolitalnego nie został odebrany żaden nowy rower .
2 naukowcy zachęcają , aby zmienić ten nawyk , ponieważ . .
2 scones to bułeczki powstałe w wielkiej brytanii , a konkretnie w szkocji .
7 opracowywana przez jego zespół kryptowaluta zapowiadana na 2020 rok cieszy się dużym zainteresowaniem , ale nie zawsze jest ono pozytywne .
4 spełnia oczekiwania , ale potencjał wyciągną tunerzy .
7 nie trzeba stosować doh czy dnscrypt i co najważniejsze nie musimy ufać cloudflare , google czy naszemu isp .
5 resort rodziny , pracy i polityki społecznej rozważa rozszerzenie możliwości pracy na podstawie tzw . oświadczenia na obywateli filipin i wietnamu , choć brak jeszcze konkretnej propozycji .
1 teorie spiskowe na temat misji apollo 11 .
2 aby w pełni działał sprawnie warto pamiętać o drugim śniadaniu , które jest bardzo ważne .
6 osoby , które przed ćwiczeniami piły sok wiśniowy , oceniały natężenie bólu średnio na 2 , 4 , podczas gdy osoby
2 niezdrowy olej palmowy w większości produktów w polsce .
6 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających po bieganiu ( bez maty ) .
5 krystian miał tylko 22 lata i całe życie przed sobą .
1 polskie dokonania archeologiczne w afryce północnej , głównie za sprawą kazimierza michałowskiego , wiążą się przede wszystkim z egiptem i sudanem .
3 klasterowy ból głowy ( zespół hortona ) to najsilniejszy ból głowy .
5 bezpieczeństwo w polskich firmach to fikcja .
5 jak pracodawcy nie stać na wypłatę , dorzuci do tego państwo .
6 biegaczka nie chce obniżyć testosteronu .
0 jak twórcy filmów bronią się przed wyciekami ? .
1 po ii wojnie światowej komunistyczne władze prl bezskutecznie starały się o jego ekstradycję z francji .
3 wczesne objawy nowotworu , na który polacy chorują najczęściej .
0 okazało się , że najmniej widzów miałoby problem z czarnym bondem .
3 jego zdaniem chaos i niekompetencja obsługi hotelowej mogły doprowadzić do śmierci małego theo .
7 cd projekt red ogłasza , że zespół refused wcieli się muzycznie w samurai — legendarną chromerockową kapelę uniwersum , w którym rozgrywa się   akcja nadchodzącego tytułu studia , gry cyberpunk 2077 .
0 fragment filmu ' 7 uczuć ' ( 2018 ) reżyserii marka koterskiego , dystrybucja : kino świat studio : polski instytut sztuki filmowej , studio orka , wytwórnia filmów dokumentalnych i . .
1 dla polskich polityków oznaczało to , że gdańsk musi wejść w skład rzeczypospolitej .
2 restaurację " perła przemyśla " otwarto w marcu na dworcu kolejowym .
5 wrocławski pixers jednego dnia zwolnił połowę załogi ( 50 osób ) .
2 jesteśmy na 3 . miejscu w europie .
0 serial zadebiutuje na platformie netflix 30 sierpnia .
0 disney bierze się za nowe wersje hitów foxa .
5 polscy naukowcy nie chcą wracać do kraju .
7 jest to o tyle szokujące , że ryzen 5 3600 jest procesorem z niższej półki cenowej ( 200 usd ) , podczas gdy cena i9 to 489 usd .
0 dobrze , że udało mi się uniknąć kolizji zjeżdżając maksymalnie w prawo .
5 wiadomo natomiast , że państwowa inspekcja pracy wszczęła kontrolę w sprawie wyrzucenia z pracy strajkujących pracowników spółki .
5 jak wskazano , w tym roku po raz pierwszy liczba zarejestrowanych małych firm przekroczyła 3 mln .
3 dla ubezpieczonych osób płatność za każdą wizytę od 150 twd ( 18 zł ) w górę .
7 w dobie blik - a i szybkich płatności oszuści wykorzystują nieświadomość osób , w prosty sposób wyłudzając pieniądze .
3 kannabidiol może hamować długotrwałe skutki częstych napadów złości , agresji czy stresu .
7 sterowanie maszynami za pomocą myśli bez wszczepiania chipów do mózgu .
3 piaskowy cmentarz - wymowna kampania zwracająca uwagę na poważną chorobę .
2 ciasto szpinakowe z truskawkami - i love bake .
4 publikujemy oficjalny komunikat sosnowieckiej policji ws .
2 this chocolate heart from sweet corner bakeshop is a chocolate lover ' s delight .
2 przeciętny polak spożywa rocznie aż o 12 kg więcej cukru przetworzonego niż 10 lat temu - wynika z raportu przedstawionego przez ministerstwo zdrowia i narodowy fundusz zdrowia .
0 najpopularniejszymi stronami erotycznymi nie są już serwisy porno , tylko portale randkowe dla szukających seksu .
2 mówi , że tak robią w chinach mleko tłuszcz 3 , 2 % .
3 lekarze leczą zachowawczo witaminą d i wapnem , ale nie szukają przyczyn , póki nie będzie osteoporozy .
4 skoro pojazd może mieć jedne numery niezależnie od miejsca rejestracji , to po co komu oznacznik województwa i powiatu ?
2 pamiętajcie , że snickers nie zaspokoi głodu , a jedynie dostarczy " pustych . .
5 wyrok anny j . wyniósł 18 miesięcy w zawieszeniu na dwa lata .
5 1 / 3 polaków oszczędza na emeryturę w banku , ponad 1 / 5 - wcale .
1 z kolei siły austro - węgierskie dokonała masakry serbów , w odwecie za nękające ją ataki partyzanckie .
0 heavy trip ( 2018 ) - jak ktoś ma ochotę na naprawdę zajebisty , bo zwariowany , śmieszny , oryginalny i luzujący na maksa film to polecam .
1 przyjrzyjmy się jego sylwetce bliżej .
5 australia trip praca na wizie turystycznej ? .
5 na portalach społecznościowych co rusz pojawiają się wpisy , a czasem zdjęcia i filmy , pokazujące w jaki sposób kurierzy traktują przesyłki .
4 kiedy podobne przepisy w polsce ?
5 bezrobocie dzieli na polskę a , b , a nawet c . ogromne różnice pomiędzy powiatami .
2 są kurczaki , których nie powstydziłoby się kfc .
6 a podobno szachy są nudne - finał fide world chess grand prix riga .
5 polscy przedsiębiorcy najwyraźniej jeszcze nie rozumieją tej prostej zależności .
5 nieregularny tryb życia , nieregularne spożywanie posiłków , " zarywanie " nocy i niedosypianie zakłócają prawidłowe funkcjonowanie układu krążenia , układu nerwowego , układu hormonalnego , a także systemu odpornościowego - w efekcie mogą sprzyjać rozwojowi poważnych schorzeń .
5 trwa protest pracowników lot - u przed siedzibą firmy .
4 funkcjonariusze z podlaskiego oddziału straży granicznej zatrzymali dużą partię przemyconych papierosów .
5 to , o czym się nie zająknęło , to - jak dowiaduje się money . pl - plan zwolnienia 1300 osób w związku z tą decyzją .
6 ronaldo na boisku namawiał do transferu swojego przeciwnika .
1 w wąskim przesmyku spadł na nich grad strzał , po którym nastąpił jednoczesny atak jazdy z obu stron .
4 3 - krotny mistrz świata formuły 1 zostanie pochowany w kombinezonie wyścigowym ferrari .
4 tania i niekończąca się czysta energia - diesel na olej roślinny .
2 intrygujący eksperyment marka hauba , profesora dietetyki ze stanów zjednoczonych .
7 dwaj oszuści udają microsoft i chcą oszukać babcię używając prostych tricków .
7 w stanach właśnie rozpoczynają się badania mające potwierdzić istnienie lustrzanych uniwersów .
3 firmy teleenergetyczne ich nie wymieniają , bo nie opłaca się
0 dla spragnionych porządnego fantasy warto przypomnieć kilka starszych , świetnych tytułów - paru niemal już klasycznych , innych trochę mniej znanych , a równie świetnych .
0 według magazynu closer aktor uprowadził 17 - latka , uwięził w piwnicy i przez wiele godzin brutalnie go bił , a nawet próbował podpalić ,
7 10 imponujących katastrof podczas startów rakiet do lotów kosmicznych .
3 lubelscy naukowcy eksperymentalnie wszczepili mężczyźnie sztuczną kość .
5 lg chem szuka miejsca pod drugą fabrykę .
2 hiszpanie odkryli , że owoce męczennicy były stosowane w medycynie ludowej wielu kultur ameryki południowej jako środek uspokajający .
1 aleksander krzyżanowski " wilk " - dowódca operacji " ostra brama " .
6 hiszpania - polska : biało - czerwoni rozbici w . .
2 jeśli w zimowy wieczór zatęskni ci się za zapachem lata - rozpal swojego mini grilla i rozkoszuj się pysznym , sycącym i ciepłym daniem .
7 w poniższym artykule zajmiemy się genezą eksperymentu philadelphia , inaczej zwanego przez autora   projektem montauk .
6 ifsc climbing world cup wujiang 2019 - speed finals - . .
1 i tak pojawił się pomysł , żeby oddać okazałą posiadłość temu , kto wybuduje nową placówkę dla dzieci .
0 krótki materiał o tym - jak współczesny mistrz w tworzeniu maszkar zabiera się do swojej pracy .
5 pierwsza w polsce agencja marketingowa , której misją jest dawanie szansy na rynku pracy osobom sparaliżowanym .
6 na uboczu polskiej piłki , ale wśród ludzi z doświadczeniem piłkarskim i życiowym .
2 ponieważ w przeciętnej diecie brak jest wartości odżywczych , których domaga się organizm
0 marvel wypuścił nowy zwiastun do tegorocznej produkcji " kapitan marvel " .
2 garść przepisów , porad i cennych uwag związanych z robieniem sushi w domu .
4 do zdarzenia doszło między bordigherą a san remo na autostradzie a10 .
3 szkocka emerytka przeżyła znaczną część życia nie zdając sobie sprawy z tego , że nie odczuwa bólu .
1 zabytki pozostaną w muzeum narodowym w szczecinie .
3 występujący w konopiach kannabidiol działa jak antybiotyk .
1 zajdel , który wyszedł od trzeźwej analizy naukowca i obserwacji mechanizmów społeczeństwa socjalistycznego , budował scenariusze alternatywne i bardzo wnikliwie się im przyglądał [ + audycja ]
0 software : dragonframe 4 sub : . .
1 juliusz słowacki , latające stoły i ektoplazma pod krynoliną .
2 z poligonu do kuchni , czyli krótka historia mikrofalówek .
0 amazon vs woody allen - ciąg dalszy .
1 elementy legendarnego czołgu jagdpanther i stug iii wydobyte przez poszukiwaczy ! .
3 2 . 06 . 19 " rodzice " ze stop nop zablokują warszawę .
2 jak pozbyć się zapachu czosnku z ust ?
4 czy inni producenci pójdą za nim w ślad ?
5 tauron tonie w długach , ale premie wypłaci .
1 " pracuj zawsze w ubraniu ochronnym " .
1 wielkiego braku czegokolwiek do jedzenia .
0 szansę na wyjście z cienia kazimierz wichniarz dostał raz i wykorzystał po mistrzowsku .
5 pracownicy magazynu amerykańskiego sklepu amazon w rugeley mają już dość tego jak są traktowani przez kierownictwo firmy i zapowiadają na dzisiaj wielki strajk .
6 kim są najlepiej zarabiający sportowcy na świecie ?
5 ogłosili w polsce , że każdemu , kto przyjdzie do pracy zapłacą 10 tys . zł " opłaty rekrutacyjnej " .
3 morawiecki : polska musi być potęgą uzdrowiskową i turystyczną .
2 prawie 7 tysięcy kalorii za 10 funtów !
5 jedzenie łakoci i wyrażanie opinii .
3 przedwczesnych ofiar będzie jeszcze więcej . .
6 tu rowerzyści nigdy nie narzekają i nie wchodzą w sprzeczki .
4 funkcjonariusze z podlaskiego oddziału straży granicznej odzyskali luksusowy samochód marki mercedes benz classe s , wyprodukowany w 2018 roku .
2 sanepid nie chce zdradzać szczegółów sprawy ani podać o jakie sklepy chodziło .
1 ostatni z zasiadających na wawelu piastów jest jedynym władcą w dziejach polski , któremu potomni nadali przydomek " wielki " .
5 z wizytą w sortowni poczty polskiej [ wideo ] .
2 jak przetrwać do końca miesiąca , albo po prostu zaoszczędzić na jedzeniu i jednocześnie dbać o swoje zdrowie i sylwetkę - odpowiedz w nagraniu
2 barwniki mogą być dowolne kolory , tu musimy użyć swojej wyobraźni .
2 może to i nie nasz bushcraftowy , ale i tak wygląda smacznie
0 branża filmowa osiągnie w tym roku rekordową wartość przychodów z kin na całym świecie , wynoszącą 41 , 7 miliarda dolarów .
7 zbudowany w 1970 roku japoński statek mutsu miał być początkiem nowej ery w rozwoju transportu morskiego w japonii .
2 możecie zamienić budyń na czekoladowy , dodać dowolne owoce , a w innej wersji nawet dodać galaretkę
6 ronnie o ' sullivan numer 1 w rankingu odpadł w pierwszej rundzie mistrzostw świata w snookerze grając przeciw amatorowi .
6 rozmowa zaczyna sie na ten temat od ok . 3 . 40 , ale polecam calość ; - )
0 dlaczego dziś nie ma kina dla młodzieży ? .
0 nie dość , że zapowiada się na naprawdę fajny i szalony serial , to za kamerą między innymi polska reżyserka .
3 schizofrenia u dzieci - objawy , diagnoza , leczenie .
3 jak pozbyć się kamieni z nerek i pęcherzyka żółciowego ?
2 powstał ranking 10 ulubionych produktów .
1 tysiąc metrów za granicą z białorusią znajduje się zbiorowy grób ofiar . .
0 materiał zainspirowany filmem sicario ii soldado .
1 zaowocowała ona powstaniem teorii einsteina - infelda - hoffmana .
6 " byłem na wózku , a teraz jestem w realu madryt " .
2 wszystkie zrobisz w domu bez większego wysiłku .
2 10 najbardziej unikatowych restauracji i kawiarni na świecie .
1 ekshumowali 19 niemieckich żołnierzy z fosy na terenie fortu stern w głogowie , którzy polegli w trakcie walk o miasto w 1945 roku .
4 w gdańsku zniknął kamper należący do belgów .
2 26 - latka nazywa siebie " aktywistką na rzecz osób otyłych " .
4 śledczy nie są w stanie ustalić , który z nich prowadził , więc nikt nie zostanie ukarany .
3 czy wystarczy - tak jak radzą niektóre poradniki - spać przez kilkanaście godzin z rzędu by zlikwidować negatywne skutki niewyspania ?
0 różowy pasek na dzikim zachódzie ! .
1 w środku syberyjskiej tajgi niebo rozerwała potężna eksplozja .
4 nowe renault sandero 2020 zdradza , co znajdziemy w europejskim modelu .
0 z tej okazji można wspomnieć jego najlepsze filmy . .
0 szef hbo zapowiedział , że finał " gry o tron " ogląda się jak 6 odrębnych filmów .
4 ford f - max już na polskim rynku - znamy szczegóły umowy .
3 na padaczkę choruje pół miliona polaków , choroba wpływa także na codzienność ich bliskich , dotyczy więc nawet miliona osób .
1 stąd rzeczy duchowe i materialne pozostają do siebie w takim stosunku , jak przyczyna i skutek . "
2 wiśniowa chmurka to leciutkie ciasto z wiśniami zatopionymi w galaretce , kremem śmietankowym oraz pyszną bezą .
5 nosiciel wirusa hiv wygrał z pracodawcą .
3 chińczycy wytępili niebezpieczny gatunek komara tygrysiego na dwóch wyspach .
0 wszyscy krytykują najbardziej wygląd dżina , który wygląda jak zrobiony na odwal się .
3 u kobiet alzheimer rozwija się łatwiej z powodu innej budowy mózgu .
1 założeniem jest , by uczestnik festiwalu miał przekonanie , że to polska wygrała wojnę .
7 siemens otworzy produkcję szaf sterowniczych w podwrocławskim mirkowie .
7 tym razem stosują atak phisingowy .
1 oprawca uważa , że ratował ludzi .
1 o " strefie neutralnej " w pogrążonej w konflikcie europie opowiada norman davies .
6 w ostatnim meczu wygrała z portugalią ( 3 : 0 ) .
3 w obliczu starzejącego się społeczeństwa , rosnącej liczby pacjentów z chorobami mózgu ( m . in . choroba alzheimera ) taka liczba rezydentur nie daje szans na poprawę i tak bardzo trudnej sytuacji polskiej neurologii .
0 aktorzy z pierwszej części postanowili kontynuować wątek na yt .
3 pierwszą na świecie bioniczną trzustkę wraz z naczyniami krwionośnymi wydrukowali w technice 3d badacze z fundacji badań i rozwoju nauki pod kierunkiem dr hab . med . michała wszoły .
6 14 - 26 lipca 2019 dwaj nauczyciele ze szkoły w zatorze i w krakowie - rafał kluska i marek mroczek chcą przepłynąć niemalże całą żeglowną wisłę .
6 w kolejnym ich spotkaniu o wszystkim musiał rozstrzygać tie - br . .
1 nie jest to jednak cała prawda .
0 pół wieku temu , 22 lipca 1968 , telewizja polska wyemitowała pierwszy odcinek ' stawki większej niż życie ' .
1 nuon chea , uważany za głównego ideologa czerwonych khmerów , został aresztowany dopiero w 2007 roku .
0 kolejny świetny krótki metraż na podstawie gry komputerowej .
3 lek dziecku będzie mógł podać także nauczyciel .
3 brak telefonu świadczy o tym , że coś z taką osobą jest nie tak . "
2 antybiotyki w hodowlach zwierząt .
4 tesla model s sitting in a car parking lot in shanghai appears to burst into flames spontaneously .
0 jak jego twórczość trafiła w ręce amerykańskich agentów . .
4 zielone tablice rejestracyjne od dzisiaj .
3 hirsutyzm to pojawienie się u kobiet ( szczególnie młodych ) nadmiernego owłosienia w miejscach , w których typowo występuje ono jedynie u mężczyzn ( górna warga , broda , klatka piersiowa , podbrzusze , wewnętrzna powierzchnia ud ) .
0 podmiany aktorów w " grze o tron " , których mogłeś nie zauważyć .
7 kompilacja zwierzęcych helikopterów .
6 kłopoty zdrowotne bartosza kurka !
2 " najlepiej spożyć przed " i " należy spożyć do " .
5 jedna z nich jest w stanie krytycznym .
2 materiał żarłoktv o pizzerii las z zawiercia , która lekko zmodyfikowała przepis na włoską neapolitanę , aby bardziej pasowała " polskiemu odbiorcy "
4 w środę rano na poboczu drogi w leszkowicach znaleziono ciało mężczyzny .
7 niestety , ale słyszeli cię też inni .
1 łatwiej będzie o zwrot mienia polonii skonfiskowanego w latach 1938 - 40 .
2 przepisów na tradycyjny hummus jest bardzo wiele .
1 jak pijacka szarża przesunęła front .
2 my , dorośli , " takie rzeczy " robimy własnym dzieciom !
2 najprostsza babka ; szybka babka z olejem .
0 znana piosenka wyrażona przez niezwykły kunszt montażu 210 klipów filmowych .
5 mają pieniądze , ale nie mają pracowników .
2 szparagi są dostępne w 3 kolorach .
0 pełnometrażowy film animowany   asteriks i obeliks .
3 zanim zaczniesz planować wakacje nad morzem , zwróć uwagę , przed czym ostrzegają lekarze .
6 tak bardzo skupiasz się na spożywaniu tylko zdrowych produktów , że każde odstępstwo od twojej żywieniowej normy spędza ci sen z powiek ?
7 to jest ford gt - najlepszy amerykanski supersamochod .
4 tym bardziej po zaostrzeniu prawa .
4 choć o porsche type 64 wiele osób nigdy nie słyszało , to jednak właśnie ten samochód rozpoczął piękną historię tej marki .
1 meyer lansky ( meyer suchowlański ) , jeden z najbardziej wpływowych gangsterów amerykańskich , pochodzących z grodna .
3 kroplówka z rozpuszczalnikiem na raka ?
6 a bez polskich imigrantów to nie wiadomo , czy w usa tak chętnie łapaliby za drewnianego kija .
3 poruszająca historia blonnie i jej polskiego męża , ze względu na bardzo drogie usługi medyczne w usa jest w zasadzie bezradna w walce z chorobą .
1 duch księżyca , duch morza , duch powietrza , ptak gromu itd .
4 wyprzedzanie trwało ponad 3 minuty i wtedy zacząłem nagrywać . .
6 wszystkie trzy staną w piątek na starcie diamentowej ligi w dausze .
1 oblężenie jerozolimy ( 70 n . e . ) .
2 kakaowa pasta z ciecierzycą i orzechami to zdrowa alternatywa do sklepowych smarowideł .
2 spaghetti po polsku z mięsem mielonym .
1 w konwulsjach trwali przez 36 godzin .
6 jeszcze w grudniu 2016 roku dumnie informowaliśmy : możemy mieć dwie drużyny w lidze mistrzów .
7 popołudnie rdc : misje kosmiczne .
2 są sytuacje , które wymagają natychmiastowej uwagi . .
4 w tym samym czasie ruch wzrósł jedynie o 2 , 8 proc .
3 w polsce wreszcie po latach walki wykonano malutki krok w stronę normalności .
2 super zbieracz z pozytywną decyzją sanepidu .
0 będzie to ostatnia odsłona serii .
2 wiem że top chips to nie lay ' s ale jednak zasięg mają bardzo podobny ( a może nawet i większy z uwagi na . .
1 praktycznie nie było roku , w którym nie byłoby na terenie naszego kraju jakichś działań militarnych - czy to sił rzeczypospolitej jako państwa , czy prywatnych wojsk poszczególnych magnatów . "
2 jelita - oto najlepsza dla nich dieta .
5 bezrobocie najniższe w historii .
6 94 , 7 % ankietowanych zawodników grając …
3 krakowscy lekarze masowo odchodzą .
5 zarabiają średnio 5032 zł netto .
3 przyjechała ostatnio pacjentka , widziałem przez okno , że ma śliczne nowe bmw .
1 vi zlot pojazdów zabytkowych w oławie 2017 na filmie w stylu retro .
1 75 rocznica wybuchu powstania warszawskiego [ program ] .
1 ich towarzyszami broni oprócz anglików , szkotów , kanadyjczyków i australijczyków zostali afrykanerzy . .
3 młode osoby coraz częściej uzależniają się od alkoholu , marihuany i leków .
5 ba , sprawdza się całkiem dobrze .
6 kto zagrał z numerem " 618 " , i dlaczego nikt w legii nie założy już koszulki z " 10 " ?
4 ostatni niesprywatyzowany pks w regionie koszalińskim , czyli przedsiębiorstwo ze szczecinka , należące wcześniej do starostwa , kilka tygodni temu ogłosiło upadłość .
1 żydowscy policjanci zajmujący się rekwizycjami , łapankami , i odstawianiem żydów do transportów śmierci nie mieli nawet litości dla swoich własnych rodzin "
0 polska załoga z rextorn wykuwa rekwizyt do gry o tron .
6 wznowił grę , ale kilka minut później musiał opuścić boisko , bo nie mógł utrzymać równowagi .
4 stop cham # 315 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
0 co mówi nam teaser " króla lwa " i jakie wnioski można z niego wyciągnąć ?
1 niezwykły , dzielny i futrzasty : niedźwiedź wojtek na bliskim wschodzie .
2 nikt nie spodziewał się natomiast znalezienia w kurczaku w kfc … gniazda robaków .
6 nietypowa zimowa rozrywka w belgii .
4 custom car należący do billy ' ego gibbonsa - wokalisty , lidera i założyciela zz top .
5 najstarsi spośród nich mają 23 lata .
5 brakuje pracowników , odradza się szara strefa .
4 agresywny handlarz na olx - felgi monoblock . .
3 choroba pięknych ludzi potrafi wyrządzić człowiekowi sporą krzywdę .
0 na portalu filmweb wprowadzono płatną opcję filmweb + , w ramach której użytkownik może przeglądać serwis bez reklam oraz korzystać z 15 proc . zniżki w kinach multikino .
5 rośnie nielegalna imigracja w polsce .
2 szkoda , że jedzą go głównie niemcy .
4 można powiedzieć , że ktoś przesadził ustawiając tak szykanę , jednak byli specjaliści , którzy przejechali idealnie .
6 macedońska policja poinformowała w sobotę , że łącznie zatrzymała 223 polskich kibiców piłkarskich , którzy przyjechali do skopje na piątkowy mecz biało - czerwonych w eliminacjach mistrzostw europy .
5 a gdyby tak rzucić wszystko i jechać w góry ?
0 agnieszka holland hejtuje osoby , którym nie podoba się serial 1983 .
6 ksw 49 : erko jun nokautuje akopa szostaka .
7 spacex pozywa rząd usa za nieprawidłowości w przydzielaniu kontraktów .
2 produkt jest wycofywany ze sprzedaży .
6 jacqueline otchere to mistrzyni niemiec w skoku o tyczce i wielka nadzieja niemieckiej lekkoatletyki .
1 zamek w malborku - czy jego oblężenie mogło się udać ? .
6 pierwszy raz w kadencji obecnego selekcjonera w wyjściowym składzie powinniśmy oglądać też . .
4 stop cham # 311 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
2 spożycie mięsa w japonii rośnie nawet o 49 proc . rocznie .
3 autorzy raportu przyznają , że nawet w unii europejskiej trudne będzie wyeliminowanie gruźlicy do 2030 r . , tak jak jeszcze niedawno zakładano .
5 zależy im na podróżowaniu i na dobrych drogach .
7 amerykanie chcą od cloudflare danych właścicieli chomikuj .
0 w nittedal w norwegii zaczęły się zdjęcia do nowego , już 25 . filmu o przygodach jamesa bonda .
6 on ma wyjątkowo sympatyczną twarz , serdeczne zachowanie , ale znam go już parę lat .
0 rok 76 , a w tv takie seriale gdzie cyc świecił się srogo , macie to teraz w m jak miłość ?
5 pieniądze trafią do armii urzędników , którą wszyscy współfinansujemy !
3 zespół tourette ' a charakteryzuje się występowaniem licznych tików ( niekontrolowanych czynności ) ruchowych i werbalnych .
5 firma oferuje 50 dolarów na godzinę , maksymalnie 16 godzin w miesiącu + 200 dolarów premii .
3 microplastics are blowing in the wind !
6 wimbledon : polacy poznali rywali .
4 najbardziej amerykańska recenzja nowej corvette c8 .
4 hand lub 1 hd - pierwszy właściciel 4 . .
5 w praktyce wielu pracodawców oczekuje jednak , że pracownik pozostanie w kontakcie telefonicznym czy e - mailowym , a pracownicy z różnych powodów akceptują ten stan rzeczy .
6 z cyklu " też tak umię , ale mi się nie chcę "
3 niektórzy reagują gwałtownym lękiem na określone sytuacje , inni stale odczuwają niepokój .
4 podczas wykonywania manewru wyprzedzania zostałem dodatkowo wyprzedzony na trzeciego przez bmw po8x325 .
1 i walka z nimi była może nawet mniej niebezpieczna niż z wyszkoloną rebelią , ale była bardzo nieprzyjemna dlatego , że człowiek miał świadomość , że strzelał do niewinnych ludzi .
1 my polacy , często śmiejemy się z " nieśmiertelności " i " niezniszczalności " po spożyciu alkoholu .
2 wynika to z dwóch rzeczy - poszukiwania niskokalorycznych zamienników słodkich produktów oraz strachu przed aspartamem .
0 nieopodal mojego domu wieczorem .
7 jeśli najpierw zobowiążemy się do zakupu ( nie znając warunków ? ) płatnego paypal ,
0 zabić nieśmiertelnego , czyli 20 żenujących scen .
5 polski pracodawca jest bezkarny , a państwo pośrednio przymyka na to oko .
7 sieć wi - fi 60 ghz zatwierdzona !
7 wiecie co się stanie , gdy wykupicie ten abonament ?
3 okazuje się jednak , że ma też mnóstwo innych zdrowotnych właściwości .
0 czają się za rogiem , a czasem pracują na wysokich stanowiskach .
3 nikt natomiast nie wie , co szymkowi dolega .
4 obligatoryjnie powinni tam jeszcze montować schowek na pampersa dla pasażera .
1 rezydencja z poczatkow panstwa polskiego .
5 radny wantuch w projekcie uchwały zaproponował uzależnienie otrzymywania jedzenia od wykonywania prac na rzecz miasta .
2 z badania przeprowadzonego w ramach kampanii " słodka równowaga " wynika , że aż 71 % z nas zjedzenie słodkiej przekąski daje poczucie szczęścia i wpływa na poprawienie humoru !
1 " zazwyczaj zdjęcia miast czasów wojny pokazują wypalone ruiny lub niemieckie patrole na pustych ulicach .
5 w ocenie ekspertów ta sytuacja może zmusić . .
7 google położy podmorski kabel łączący europę i afrykę .
4 kierowca ciężarówki nie zauważył , że pcha przed sobą samochód osobowy .
7 bez tego może wystąpić : " a loss of communication occurred between some avionics systems and avionics network " .
4 opel corsa - e - cena nowego konkurenta renault zoe .
7 chiny po raz kolejny przejęły internetowy ruch z europy .
1 w xvi wieku kobiety znacznie bardziej dosłownie niż obecnie rozumiały powiedzenie " dla urody trzeba cierpieć " .
7 dane rozliczeniowe wszystkich podatników wyciekły .
7 w dzisiejszym artykule nie mam zamiaru rozstrzygać tego konfliktu , a jedynie porównać ze sobą oba urządzenia .
1 tajemnice grobu króla kazimierza jagiellończyka - wykład prof . wiktora zina .
0 stanisław szukalski ( 1893 - 1987 ) , bo to o nim mowa , zmarł w 1987 roku jednak dopiero te
5 już 26 proc . z blisko 26 tys . listonoszy pracujących w poczcie polskiej to kobiety .
1 pomija się tam obecność polskich więźniów , mimo że stanowili . .
7 z tym pasem po prostu nie da się   utonąć .
3 naukowcy odkryli , że owady czują przewlekły ból .
4 najpopularniejsze miejsca na odpoczynek .
1 katastrofa tunguska - zderzenie z planetoidą czy kometą ? .
0 30 lat batmana według tima burtona .
0 hbo chce przyciągnąć użytkowników wymyślną formą trollowania . .
4 stop cham # 282 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
0 przepremierowa recenzja filmu spider - man uniwersum
2 zielone charakteryzują się delikatną strukturą .
5 z danych work service wynika , że aż co trzeci polski przedsiębiorca ma problem ze znalezieniem pracowników .
1 na szczęście jednak kraje koalicji antyhitlerowskiej przewidziały ten czarny scenariusz i zawczasu podjęły działania , by do niego nie dopuścić .
2 państwa członkowskie ramy monitorowania mają wprowadzić w 2020 roku , by dwa lata później móc opracować raporty stworzone w oparciu o nie .
1 " straciło tam życie więcej ludzi niż w oświęcimiu "
1 dwa łańcuchy egzekucyjne sprzed kilkuset lat znaleźli archeolodzy w czasie wykopalisk w obrębie szubienicy w żaganiu ( lubuskie ) .
6 czy powtórzy sukces z 2017 roku ? .
4 audi rs6 podczas testów na drogach publicznych .
2 całodniowy jadłospis dla osób ćwiczących .
1 w wyniku eksplozji zginęło 15 osób , zaś ponad 170 odniosło rany .
6 rower to nie tylko użyteczny i ekologiczny środek transportu , ale także świetna rozrywka , która potrafi zrelaksować i wyciszyć .
6 tymczasem klub trzeba układać codziennie - mówi dziennikarz , twórca grupy weszło .
2 dlaczego przed skończeniem obiadu przychodzi ochota na słodki deser [ ja tak niestety mam ] a widok nowego posiłku sprawia , że możemy jeszcze trochę zjeść , choć wydawało się , że jesteśmy już najedzeni .
4 w najbliższych dniach policja skupi się na działaniach , które mają wyhamować kierowców .
2 dla ciebie to tylko chwilka , a możesz zrobić wiele dla innych !
3 zawroty głowy każdy z nas ma przynajmniej raz w życiu .
7 czym różni się sterownik plc od ipc ?
0 spirala , jedna z najlepszych ról jana nowickiego . .
0 zastanawia się , czy scenariusz naprawdę jest tak nieporadny i co powoduje , że pierwszą polską produkcję netflixa ogląda się tak dziwnie
2 szafran otrzymuje się z z wysuszonych znamion słupka kwiatu szafranu uprawnego .
5 ukraińcy nie chcą pracować w biedronce .
2 w tym tutorialu zobaczycie krok po kroku jak zrobić warstwę owocową do napełnienia tortu .
0 9 ciekawostek o legendarnym filmowym archeologu i poszukiwaczu przygód .
1 starożytne mapy wojskowe - czy faktycznie istniały ? .
1 dlaczego stalinogrodem nazwano katowice a nie . .
1 obecnie uważa się , że do takiego niespodziewanego uderzenia przygotowują się rosja , chiny , korea . .
6 klasyk , w którym borussia zmierzy się z bayernem , pokazany zostanie w naszym kraju całkowicie za darmo !
0 już wkrótce zadebiutuje w roli reżysera i nakręci film futro z misia .
7 ale wolniej , niż by chciał i mógł .
6 gollob szykuje się do operacji za milion dolarów .
3 pierwsze rezultaty testów na ludziach są także imponujące [ en ]
5 oferują 9500 zł miesięcznie i to wolne od podatku .
0 więckiewicz jako jacek w ‚ ślepnąc od świateł ’ .
2 10 najostrzejszych papryczek świata .
0 super bowl to nie tylko tona reklam .
7 nie oznacza to jednak , że w identyczny sposób potraktowane zostaną inne przypadki .
5 przepisy obniżające dzisiejszą 18 - proc . stawkę podatku dochodowego i wprowadzające wyższe koszty uzyskania przychodu dla pracowników zaczną obowiązywać jeszcze w tym roku .
0 spotka się również z andrzejem dudą .
6 jak wynika z badań naukowców z uniwersytetu stanu vermont w burlington sok z wiśni , wypity przed intensywnym treningiem , skutecznie łagodzi specyficzny ból mięśni , powszechnie zwany zakwasami .
2 ma małą wartość odżywczą , za wyjątkiem niektórych produktów wzbogaconych surówkami . . "
0 pictures rozszerza swoją działalność o produkcję polskich filmów .
1 jego taktyka budziła jednak wiele kontrowersji .
0 efekty specjalne w filmie guyver z roku 1991 .
6 niezwykła historia naszej zawodniczki .
0 49 - letni mężczyzna zatrzymany na planie nowego jamesa bonda - informuje portal tmz . com .
3 co znaczy ten rodzaj paramnezji , czyli zaburze . .
6 co czeka pgnig superligę kobiet ? .
6 mclaren wierzy w uczciwą walkę z renault .
2 radykalnym weganom nie wystarcza , że lokale oferują produkty wegetariańskie w ramach poszerzania oferty lub w ogóle rezygnują z mięsa .
0 czym byłyby święta bożego narodzenia bez filmu kevin sam w domu ( home alone ) .
0 dokument opowiadający o szkodliwości przemysłu odzieżowego , mającego destrukcyjny wpływ na środowisko naturalne .
0 5 najlepszych ról kapitalnego sama rockwella na 50 urodziny .
7 na nagraniu widac głównie dym ale starhopper uniósł się w powietrze i przeleciał ~ 20 metrów w bok przed lądowaniem .
4 otwarcie ekspresówki od kurowa do skrudek .
1 przedstawiam wam oddział " ak dzielny " oraz lokalnych bohaterów z okolic gostynia !   fakt numer # 1 ⃣ ⬇ ⬇ ⬇ # wyklęci # żołnierzewyklęci # historia # wielkopolska # prawda
5 pragnienie , aby przynależeć do klasy średniej , jest bardzo powszechne .
1 chyba każdy szlachcic marzył o służbie w szeregach husarii .
1 zobacz jak żyją polacy pośród kazachskich stepów .
7 nadprzewodząca lodówka kwantowa .
3 każdego roku ucieka z domu ponad 5 tysięcy nastolatków .
7 od teraz nowa klasyfikacja urządzeń elektrycznych będzie obowiązywać od a do g , bez " plusów " .
4 zgłaszasz złomy w swojej okolicy ?
7 jak zrobić kopie klucza miedzianego .
2 dobro , które przynosi kłopoty - popyt na quinoę zagrożeniem dla ameryki płd .
2 trzy czwarte polaków odczuwa ubytek w portfelu ze względu na nieprzemyślane zakupy - głównie artykułów spożywczych - wynika z danych rejestru dłużników big infomonitor .
5 w biedronkach trwa najdłuższe referendum strajkowe w historii polskiego ruchu pracowniczego .
1 na duńskiej wyspie langeland już wiele lat temu archeolodzy odkryli wikiński cmentarz , a na nim - zagadkowy grób kobiety .
0 jest tam wszystko czego trzeba aby osobom , które własnie w tym czasie przeżywały swoją mł …
0 a kogo jeszcze poza thanosem i mścicielami zobaczymy na dużych ekranach ?
0 i w powiązanych ta sama scena w filmie .
1 witam w kolejnym odcinku historii na szybko , gdzie omówimy początek rządów ludwika węgierskiego .
2 widelec po lewej , a nóż po prawej , a może odwrotnie ?
1 kim tak naprawdę był czesław śliwa vel silberstein ?
2 rolnicy protestują w warszawie .
3 35 % polaków nie wie o istnieniu kzm .
6 polscy siatkarze lepsi od holandii ! .
3 jedna z nich nazywa się anna , a druga … no niech będzie pierwsze z brzegu karyna .
5 jak niemcy otworzą swój rynek pracy na ukraińców , to musztarda po obiedzie .
1 mieczysław jałowiecki wykupił półwysep dla rzeczypospolitej
2 jedna z najpoteżniejszych , najbardziej rozpoznwalanych marek kulinarnych - upada .
4 karawaning jest odpowiedzią na te marzenia , wystarczy trochę fantazji i - oczywiście - gotówki .
6 najlepsze gry motorsportowe na ios i androida - top 10 .
3 jeśli jest stale stymulowany mało groźnymi   bakteriami i wirusami , pochodzącymi na przykład od zwierząt domowych , od zabawki leżącej na podłodze czy piasku z piaskownicy , to dziecko cały czas " pracuje " nad swoją pamięcią immunologiczną
7 dużo mówi się o interpretacji krajowej informacji skarbowej , z której wynika , że składający zapytanie przedsiębiorca - programista zapłaci bardzo korzystną stawkę podatku : 5 procent .
5 to wystarczy , by starać się o pracę w biw , które tropi korupcję wśród funkcjonariuszy skarbówki .
2 pancakes - łatwy przepis na amerykańskie naleśniki , które możesz przygotować w domu z użyciem składników , które kupisz każdego dnia w większości polskich sklepów ( z wyjątkiem niedzieli ) .
6 72 - letni mistrz świata w kulturystyce w swojej kategorii wiekowej pokazuje młodzieży , że wiek nie jest żadną przeszkodą , by być najlepszym .
7 rosjanie nazywają go " najbardziej zaawansowanym myśliwcem wielozadaniowym 4 + + generacji " .
0 sprawdzacie od czasu do czasu ile zarejestrowanych urządzeń korzysta z waszego konta na netfliksie , hbo go czy spotify ?
2 podudzia z kurczaka w herbacie to połączenie klasyki ze składnikiem dość nie oczywistym .
6 sport jest doskonałą odpowiedzią na zagrożenia współczesnego społeczeństwa - przekonuje viktor orban z loży vip stadionu - katedry w swojej rodzinnej wsi .
2 flambirowane żeberka duszone w warzywach - weekend na ashfordzie zaowocował flambirowanymi żeberkami duszonymi w warzywach .
1 najnowsza powieść macieja siembiedy , a w niej szpiedzy , ii wojna światowa i czasy prl .
6 jeśli działasz przy polskim boksie , musisz znać tego faceta .
0 w takich realiach popularne jest korzystanie z vpn - ów , te są jednak blokowane przez serwis .
6 jedną z opcji jest duet martinez & henry
0 brittany murphy otruta , tak jak jej mąż ?
3 polacy szykują rewolucję w leczeniu uzależnienia .
2 w ostatnich latach na świecie obserwowany jest silny wzrost popytu na jaja z   wolnego wybiegu , kosztem jaj z   chowu klatkowego .
5 najlepiej pracownicy mają się w lotosie .
0 widowisko powstanie dla nieistniejącej jeszcze platformy , którą zamierza uruchomić warnermedia .   serial będzie stanowić spin - off filmu   " dune " , którego premiera planowana . .
0 widzimy jak pełen osobiliwej ukrytej symboliki jest owy film który opowiada historię bohatera granego przez dicaprio .
3 jak naturalnie zadbać o tarczycę ? .
3 " dentysta oszukał nfz na ponad 176 tys . złotych " .
2 olej kokosowy to bardzo kontrowersyjny produkt .
7 aż genius znalazł sposób , by udowodnić , że to prawda .
4 dzisiaj w całym kraju policja prowadzi ogólnopolskie działania kontrolno - prewencyjne " prędkość " .
4 smartfonowe zombie wchodzi na ulicę pod jadący motocykl , po czym oddala się , jak gdyby nigdy nic
2 składniki : • cukinia ( robiłam z 5 kilogramów ) • cukier 1 kilogram • sok z 1 , 5 cytryny • 4 - 5 galaretki cytrynowe / pomarańczowe
0 niewiele jednak brakowało , żeby film w ogóle nie powstał przez panujący na planie konflikt reżysera z producentem .
7 był to człowiek wyprzedzający swoją epokę .
6 aleksander maciejowski przede wszystkim jest trenerem . .
7 w jaki sposób satelita wykonuje wszystkie swoje funkcje ?
5 zależnie od pułapu rozwoju , w którym się znajdujemy , są one mniej lub bardziej spójne z nami .
2 oto przepis na szybka sałatkę , która będzie idealna zarówno na śniadanie ja i kolacje .
4 to nie musiało być złudzenie - w polsce nie brakuje kierowców , którzy umyślnie prowokują stłuczki lub tylko czekają na to , aż inny uczestnik popełni błąd .
0 oczywiście nikt nie potwierdza tych rewelacji , ale bosslogic zdążył już przygotować wizualizację aktora jako logana .
6 sport pozytywnie wpłynie na charakter trenujących dzieci i pomoże im w pokonywaniu życiowych trudności - powiedział jakub błaszczykowski .
5 ukraińców w polsce wykorzystują nieuczciwi pośrednicy pracy .
3 trwają obiecujące testy , które odwrócą transport do góry nogami .
3 komórki naszego ciała zachowują we własnym dna pamięć swojego życia embrionalnego , co w konsekwencji może umożliwiać reaktywację pierwotnych genów , które doprowadziły do ich rozwoju w przeszłości - odkrycie opublikowane parę dni temu w czasopiśmie molecular cell otwiera nowe horyzonty dla medycyny .
5 rząd liczy na powrót emigrantów .
3 zdeformowane dłonie , skrócone przedramiona , całkowity brak kończyn - takie skutki wywołało u dzieci stosowanie przez matki niewłaściwie przetestowanego niemieckiego leku talidomidu .
5 na przestrzeni ostatnich 5 lat obserwowaliśmy systematyczny wzrost planów rekrutacyjnych .
5 budowlańcy z ukrainy skarżą się , że nie otrzymują pensji od ponad 3 miesięcy .
0 francis ford coppola podczas   tribeca film festival pokazał swoje monumentalne dzieło czas apokalipsy w wersji final cut .
7 technologia przesyłu prądu opiera się na nadprzewodnictwu i w przyszłości ma być wykorzystana do zasilania nowego akceleratora lhc , który ma zostać uruchomiony w 2026 roku .
2 podczas poznańskich targów " smaki regionów " nagrodzono wiele produktów regionalnych pochodzących z pomorza zachodniego , w tym z kołobrzegu .
0 mieli sławę , pieniądze i naturalny talent , czyli wszystko to , czego mogło im pozazdrościć wielu starszych kolegów po fachu .
0 platforma showmaxa kończy w polsce działalność wraz z 31 stycznia 2019 roku .
5 firmy same uczą kandydatów zawodu .
4 co grozi za ucieczkę przed policją ? .
7 czym jest szyfrowanie kratowe i jak zabezpiecza w czasach quantum computing .
3 z uwagi , że skromna rodzinka jest z mojego miasta , a ich historia jest dość skomplikowana , to może grupowo uda się zorganizować zbiórkę .
5 dzisiaj filmik nagrany niejako na gorąco po przedwczorajszej / wczorajszej służbie .
4 dzięki specjalnym urządzeniom przypominającym bramki zanieczyszczenie wydobywające się z samochodów będzie mierzone w ruchu .
0 tomasz kot zagra nikolę teslę ! .
0 reżyserem filmu będzie włoski reżyser i scenarzysta stefano sollima , który nakręcił ostatnio sicario 2 .
6 niezawodny adrian wojnarowski z espn donosi o transferze davisa do los angeles lakers .
0 plagiat to jedno z najbardziej strachogennych słów w świecie sztuki .
0 dlaczego nie jest to już captain marvel ?
5 płaca realna w polsce zwiększy się o 141 % do 2040 r . , dzięki czemu za dwie dekady polskie zarobki będą stanowiły równowartość 71 % średnich . .
1 a tymczasem polskie wsie płonęły .
6 psi zaprzęg , przysmaki lokalnej kuchni oraz dużo śniegu .
1 niektórzy uważali , że ten ocean ruin należy pozostawić jako symbol hitlerowskiego barbarzyństwa oraz przestrogę dla przyszłych pokoleń , a stolicę kraju przenieść do innego miasta , np . niezniszczonej i usytuowanej w centrum kraju łodzi - mówił historyk dr janusz osica .
2 czy okazał się najlepszym kebabem na prawym brzegu ?
2 miodownik | medovik cake | торт . .
0 o co naprawdę chodzi w trylogii . .
2 w jaki sposób i jak długo go smażyć . .
5 co najmniej 150 tysięcy pracowników brakuje na polskim rynku pracy .
6 sobowtór messiego pozwany przez 23 kobiety .
7 sterownik do testów i przykładów został wykorzystany sterownik s7 - 1200 z firmware 4 . 1 oraz oprogramowanie tia portal v15 .
5 słowacka faktura z interaktywnym słownikiem .
6 serge gnabry nie może się doczekać gry z leroyem sane w bayernie monachium .
2 właściwości zdrowotne nasion konopi .
5 na stronie biuletynu informacji publicznej cba pojawiło się ciekawe zadanie rekrutacyjne do biura teleinformatyki cba .
4 czy parkowanie na chodniku jest zgodne z prawem ?
1 w co wierzyli walczący warszawiacy ? .
7 dokładny opis nie tylko błędów ale i ataków które można było przeprowadzić na serwis
3 chorzy stają się " niewidzialni " .
6 mme : boniek zna przyczynę pogromu z hiszpanią .
4 średnia w pierwszych pięciu miesiącach 2019 roku wyniosła 4 , 2 mld stóp sześc . dziennie dając amerykanom trzecią lokatę w rankingu największych eksporterów gazu skroplonego za australią i katarem .
4 top gear testuje fso polonez truck
0 piękna piosenka , szkoda że już nie koncertują
1 w piekle nie zapomnimy , że jesteśmy polakami .
0 w 1969 r . zdobył oscara za scenariusz do filmu " butch cassidy i sundance kid " .
7 chrzest trzeciego holownika dla mw ! .
7 zapowiada się ciekawa platforma do nauki programowania , która wyposażona jest w strzelające działo !
2 jakie znaczenie dla organizmu człowieka ma błonnik ?
7 wraz z nimi pojawią się także nowe apu .
4 średnio za auto z komisu lub sprzedaży internetowej trzeba zapłacić 17 , 4 tys . złotych .
6 podciąganie na drążku jest ćwiczeniem idealnym na rozwinięcie głównie mięśni ramion i pleców .
4 miejsce : wjazd na most grota w warszawie ( 01 . 07 . 2019 ) .
2 " restauracja widelec w niechorzu - zamówiony zestaw to czysta kpina z klienta dorsz o wielkości 5cm , ok . 10 sztuk frytek i łyżeczka surówki .
7 kluczowe pozycje w izraelskich oddziałach często piastują weterani izraelskiego wywiadu .
3 w sądzie kobieta broniła się , że lekarz nie miał prawa żądać od niej zapłaty skoro udziela świadczeń w ramach kontraktu z nfz .
2 główny inspektorat sanitarny informuje , że wykryto obecność bakterii salmonella enteritidis na powierzchni skorupek jaj chowu klatkowego producenta - fermy ' ' złote jajko ' ' z gozdowa - partii z datą minimalnej trwałości , będącą jednocześnie numerem partii 20 . 05 . 2019 ( 12 ) .
2 moja znajoma mieszka w grecji i w małym gospodarstwie hoduje kozy .
5 polacy prowadzą w rankingu najbardziej zestresowanych pracowników w europie .
4 citroen xanthia concept z 1986 roku - sportowa wersja ax - a .
4 kolejna manipulacja na głównej która ma 400 wykopów .
0 apocalypse now : final cut - official trailer .
5 no dobra wyprzedzimy portugalię w pkb ale czy w kieszeniach polaków będzie większa siła nabywcza niż u portugalczyków ?
3 a jak wpływa na rozwój dziecka ?
6 według francuskiej prasy , katarscy szejkowie zastanawiają się nad zaprzestaniem dalszego inwestowania w psg .
4 czasem jednak , zamiast dojechać do celu , można dzięki nim przeżyć przygodę , którą zapamięta się na długo .
2 czasem jednak mamy ochotę na coś mniej grzecznego .
4 tym razem jest to najmniejszy ursus - model c - 308 .
3 rozmowa wicedyrektora szpitala z rezydentem : " ja się zastanowię , jak cię zwolnić " .
2 tajemnica " lodów od pokoleń " tkwi w ich bazie .
7 procesory neuromorficzne - nowa era sztucznej inteligencji ? .
4 raceism is one of the best car events in europe .
4 ostatnie przez pijanych nastolatków , którzy rozbili auto na betonowych zaporach .
6 6 godzin w kolejce do kolejki na kasprowy wierch : w tatrach tłumy .
1 najbardziej przerażające zbrodnie nieletnich .
5 norwegia : szef wynajął detektywów , by śledzili polaków podczas pracy .
6 28 - letni pięściarz przyjął 260 ciosów i na skutek licznych urazów głowy nie odzyskał już przytomności .
3 stopień owłosienia zależy od : predyspozycji genetycznej . .
2 tymczasem to zwykły biały cukier , tylko że zabarwiony karmelem .
2 " marnotrawstwo " jedzenia przynosi ludziom korzyści .
0 " ślepnąc od świateł " serial popularniejszy od " westworld " i " gra o tron " .
5 wielka brytania rewolucjonizuje politykę imigracyjną : nie dla robotników .
4 powrót do korzeni może wyjść na dobre nie tylko astonowi , ale i całej motoryzacji .
7 szerokie otwory w ciałach tych zwierząt stworzone zostały na polecenie francuskich naukowców , którzy chcą mieć łatwy , bezpośredni dostęp do ich żołądków .
4 sprzedaż auta z ukrytą wadą może wpędzić sprzedawcę w kłopoty .
2 z pomocą przyszli lokalni muzułmanie którzy dostarczają darmowe jedzenie pracownikom lotniska .
2 pyszne , wprost rozpływające się w ustach ciasto - zapraszam serdecznie !
1 zapomniany polski marynista , który był zwany " polskim ajwazowskim " .
5 więcej o książce będzie można przeczytać na blogu .
5 wyjechać do pracy sezonowej i . .
1 i wtedy zapłoną stosy - o epoce polowań na czarownice [ wywiad .
7 podatek tej firmy wyniósł blisko 100 mln zł , ponad trzykrotnie więcej niż w 2017 r .
3 muszki owocówki odżywiają się wyłącznie drożdżami powstałymi w wyniku fermentacji , dlatego najczęściej można je spotkać w kuchni na przejrzałych owocach .
0 obraz ma szansę na statuetki w kategorii najlepszy reżyser , najlepszy film nieanglojęzyczny i najlepsze zdjęcia .
0 the highwaymen - oficjalny zwiastun .
0 bogato zdobiony wywiadami i zdjęciami dokument , opowiada o jednym z najgenialniejszych twórców muzyki filmowej , ennio morricone , który zasłynął z przełomowej ścieżki dźwiękowej do filmów sergio leone , oraz misji .
1 zdjęcie grzyba atomowego nad nagasaki .
0 wystąpił w ok . 2 tysiącach programów telewizyjnych .
7 heckler & koch g11 - prototypowy karabin na amunicję bezłuskową .
5 wyższe zarobki i zdecydowanie prostsze procedury mogą zachęcić pracujących w polsce ukraińców do stałej zmiany
0 house of cards wystartował 2013 roku i okazał się wciągającą , kontrowersyjną rozrywką na najwyższym poziomie .
1 była to trzecia podobna akcja armii krajowej przeprowadzona w tym samym szpitalu w ciągu dwóch miesięcy .
3 w 2007 w 62 % przypadków ich przyczyną ( w większości przypadków bezpośrednią ) były koszty rachunków medycznych ( w 1981 było to 8 % , około 50 % w 2001 ) .
1 policjant odnalazł zaginione skarby [ wideo ] .
2 w tym okresie większość restauracji tworzy sezonowe karty , byśmy mogli cieszyć się daniami z wykorzystaniem różnego rodzaju szparagów ( białych , zielonych , fioletowych czy też rzadziej spotykanych dzikich ) na wiele sposobów .
5 4 , 5 tysięczny kongres kobiet ochraniało łącznie 10 osób .
2 " obrzydzenie da się przezwyciężyć " .
1 jak wyglądali pierwsi szwedzi ? .
1 niemieckie obozy zagłady - film udostępniony przez amerykańskie wojsko .
2 dodatkowo ciasto wzbogaciłam dodając w sezonie świeże owoce .
6 ale w polskiej piłce mamy już pierwsze małżeństwo jednopłciowe .
7 są też drobne , dodatkowe niespodzianki .
3 czy można wydłużyć ludzkie życie ?
6 mistrzyni olimpijska w pływaniu ogłosiła zakończenie owej kariery w wieku 22 lat .
2 jedyna paryska restauracja dla nudystów " o ' naturel " w lutym definitywnie zamknie podwoje - powiadomili " z wielkim żalem " we wtorek na stronie internetowej właściciele lokalu za białymi zasłonami w spokojnej bocznej uliczce 12 . dzielnicy miasta świateł .
0 zimna wojna wywołał mnóstwo zachwytów nie tylko wśród polskiej publiczności , ale również tej zagranicznej .
0 przykład bezsensownej walki z urzędnikami od niskiego szczebla , przed dyrekcję , kuratorium po ministerstwo na przykładzie fragmentu serialu " daleko od szosy "
2 numer składa się m . in . z kodu systemu chowu , w ramach którego " 0 " oznacza jaja z produkcji ekologicznej , " 1 " jaja z chowu na wolnym wybiegu , " 2 " jaja z chowu ściółkowego , a " 3 " jaja z chowu klatkowego
3 a lekarzy brakuje około 30 tys . !
0 samolot z gliwic trafił do filmu " arktyka " chwilę po wystawieniu na sprzedaż .
5 jak zwiększyć efektywność w pracy ?
5 jak wynika z informacji money . pl , w sumie inspektorzy wystawili grzywny o wartości blisko 600 tys . zł .
7 amerykanie wyślą misję kosmiczną na " złotą " planetoidę wartą 37 biliardów $ .
2 " jak pokroić cebulę " - szef kuchni jean pierre tłumaczy .
3 mam 28 lat i dostałam pompę insulinową - życie z cukrzycą typu 1 w belgii .
4 od koncepcyjnego do widocznego na ulicach
2 bo niezależnie do jakiego w polsce wejdziecie , zawsze jedzenie będzie tak samo smakować i tyle samo kosztować .
4 zakwestionowała 1 , 90 proc . skontrolowanych próbek paliw płynnych u wybranych losowo przedsiębiorców .
7 ważniejsze niż kiedykolwiek wcześniej , jest natomiast uzyskiwanie dostępu .
1 sowieci oglądali telewizję ze szkłem powiększającym .
5 szefowa warszawskiego sklepu wyzywała i zastraszała pracownice ! .
6 najbardziej krwawa walka ostatnich lat .
5 freelancerzy w polsce cenią sobie komfort pracy na własnych zasadach .
5 będziemy musieli poszukać ich także za granicą .
3 papieska komisja prosi rodziców o szczepienie dzieci .
0 polski król dowcipu obchodzi dzisiaj swoje 72 . urodziny
3 ratownik nie wytrzymał podczas wezwania .
1 imre nagy , komunistyczny premier węgier , który stanął po stronie narodu podczas rewolucji węgierskiej 1956 roku , za swoją postawę zapłacił najwyższą cenę - został rozstrzelany w nocy z 15 na 16 czerwca 1958 .
5 po 11 latach został zwolniony z lot - u .
7 statek poleci w kosmos na pokładzie wielkiej rakiety spacex , . .
1 zabawne perypetie swoich oficerek opowiada lech hałko ps . cyganiewicz : " miałem za ciasne buty oficerskie .
6 ultrasi grożą śmiercią konfidentom .
6 z przytupem na cichą powrócił jan kocian .
2 sportowiec zmarł w szpitalu , po ośmiu latach walki z chorobą .
6 kielczanie wywalczyli w ten sposób szesnaste w swojej historii mistrzostwo polski .
2 niemiecka grupa südzucker zamyka cukrownię strzyżów .
6 grający w barwach legii w latach 2005 - 2010 bramkarz jan mucha może wrócić do stołecznego klubu .
2 teraz 28 - latek otwiera sieć restauracji .
2 ciasto czekoladowe z malinami i kremem - i love bake .
2 placuszki serowe z jabłkami - i love bake .
2 polacy jeszcze nie tak dawno też znajdowali zatrudnienie za najniższe stawki w zakładach mięsnych w holandii czy wielkiej brytanii .
0 po zaaplikowaniu skromnej diety , w postaci puszki tuńczyka i jednego jabłka dziennie , zostały z niego w zasadzie tylko skóra i kości .
0 na podstawie swoich doświadczeń uważa on , że " matrix " powinien być traktowany jako film dokumentalny .
2 zjedli , wypili i wyszli nie płacąc rachunku .
5 czy osoba z niepełnosprawnością znajdzie zatrudnienie w ministerstwie ? .
0 krótka recenzja filmu okrutny , podły , zły , w którym zac efron gra rolę teda bundy ' ego .
2 sprawę zbadali bowiem naukowcy z uniwersytetu w ohio .
5 dotyczy to oczywiście sytuacji , w której pracodawca jest osobą fizyczną zatrudniającą pracowników bezpośrednio w ramach prowadzonej przez siebie działalności . .
7 trzy starty z ziemi i jeden z marsa - pierwszy start z innej planety - dwa łaziki i " nie można zapomnieć o odnalezieniu i dotarciu sondą do obiektu o rozmiarach piłki nożnej krążącego po orbicie innej planety 50 milionów kilometrów od centrum kontroli lotu "
7 próbki przechwyconych informacji wysyłał do różnych redakcji i instytucji , kpiąc z publicznych systemów informatycznych .
5 już w przyszłym roku statystyczny polak ma stać się bogatszy od portugalczyka .
2 z biegiem czasu wiele zmienia się w naszej codzienności .
2 witamina a i jej wpływ na organizm .
6 rywalizacja windsurferów była zacięta .
4 rowerzysta zjeżdżający ze wzgórza ignoruje znak stopu .
5 zarzut usiłowania zabójstwa i gróźb karalnych usłyszał 31 - letni obywatel ukrainy , który w minioną niedzielę na terenie hotelu pracowniczego kilkakrotnie ugodził nożem swojego rodaka .
2 korzeń pietruszki , który do tej pory kosztował 3 , 50 za kg , obecnie kosztuje ok . 8 zł za kg .
2 stosowanie folii aluminiowej do pakowania żywności nie zawsze jest bezpieczne .
3 niewykluczone , że nole wcześniej cierpiał na nierozpoznaną niewydolność serca .
4 na 70 kierowców aż 69 musiało otrzymać mandat .
0 w którym filmie zobaczymy go ostatni raz ?
0 piotr   szwedes   i jarosław jakimowicz pojawili się w programie " pytaniu na śniadanie " emitowanym na antenie tvp 2 .
3 kannabidiol pomocą w walce z bólem .
5 powiedziałam mu , że chyba kończymy współpracę .
7 on site facilities prezentuje system do motion capture wraz z ruchem kamery w czasie rzeczywistym .
2 nie trzeba go gotować i przyjmuje smak składników , z którymi jest serwowany .
5 jest kilka kodów na darmowy kurs jak sporo na obniżoną cenę .
2 na skwerze arki gdynia ugotowano największą na świecie zupę truskawkową .
4 wszystko po to , aby w przypadku ewentualnego zdarzenia drogowego , dysponować nagraniem zaistniałej sytuacji .
0 once upon a deadpool ( pg - 13 ) .
2 krab obcina sobie szczypce , żeby uciec z garnka .
7 reakcja roślin na wstrzykiwanie substancji .
3 jeszcze w 2013 r . liczby te wynosiły 775 i 574 ( . . )
6 what an achievement by robert lewandowski .
2 noworoczne danie z prowincji yunnan
7 co potrafi maszyna f - 35 lightning ii ?
3 w jego mózgu odkryto larwy tasiemca .
7 pomogli walczyć z latynowskim gangiem mara salvatrucha - liczącą 150 tysięcy " żołnierzy " armią - uchodzącą w swoim czasie ze najgroźniejszą organizację przestępczą na świcie .
7 w turnieju z ludzkimi zawodnikami , ai okazało się bezkonkurencyjne .
7 mycie i malowanie największego silnika diesla na świecie .
4 1 - info o konkursie adbl 2 - onboard z jednego z oesów rajdu koszalinskiego prosimy o informacje zwrotne w . .
0 mimo wszystko , nie mogłem sobie darować i nie opowiedzieć o moich wrażeniach z . .
6 george russell miał szansę na starty w mercedesie w formule 1 już od sezonu 2020 .
0 powstało na nim więcej kasowych hitów niż w niejednym studiu filmowym .
3 nie byłoby nic w tym złego , gdyby nie fakt , że w ostatnich tygodniach zamknięto z tego powodu kilkanaście zakładów produkujących substancje czynne do leków .
6 kobieta pojedzie w meczu polskiej ligi . .
0 maluchem przez azję # 9 pamir highway | odcinek 9 / 14 [ tadżykistan ] .
0 platforma opowie o twórczości polaka .
0 serca polaków podbił serią legendy polskie .
5 dyrektor firmy , w której pracował polak - zbigniew gałka został skazany na karę więzienia za łamanie przepisów bezpieczeństwa , co ostatecznie doprowadziło do śmierci polaka .
7 błękitny węgiel może rozwiązać problem złej jakości powietrza w polsce .
1 razem zajmą się naprawdę niezwykłymi wątkami .
0 klasyk z filmu córka neptuna ( 1949 ) zbanowany przez jedną ze stacji w ohio , bo słuchacze stwierdzili , że piosenka była nieodpowiednia i kłóci się z ruchem # metoo
6 rzadko się zdarzają dobre kompilację bramek naszych piłkarzy .
5 jak zostać członkiem obwodowej komisji wyborczej i jak wygląda praca w komisji ? .
7 wyglądają jak zabawki dla dzieci , ale to supernowoczesne wojskowe urządzenia rozpoznawcze .
7 czarnobyl - demontaż kanału technologicznego i kanału systemu kontroli .
5 przedsiębiorcy mogą ubiegać się o zwrot kosztów poniesionych na zatrudnienie repatrianta .
5 przy zwolnieniu pracownika zapłacisz odprawę - prawo dla pracodawcy .
4 ciekawe gdybym potrącił tego rowerzystę bez kamery to jakbym udowodnił taki manewr tego gościa .
2 ano świętowaliśmy , gotowaliśmy , udzielaliśmy kilku fajnych porad z zakresu dietetyki oraz savoir - vivre
3 co roku zaatakowanych zostaje kilka milionów ludzi , a ponad 100 tys . umiera .
6 trening siłowy arnolda schwarzeneggera w 2019 roku .
0 pokonując demony umysłu - shuddhosi buddhosi .
6 złoty medal me i rekord świata julii kozerskiej ! .
4 peugeot 205 gti classique sport - czarna perła spod znaku lwa .
4 jeżeli kontrolowany pojazd będzie emitował zbyt dużo toksycznych substancji , policjanci mogą zatrzymywać dowód rejestracyjny . . "
5 poznaj historię justina mccurry ’ ego .
6 drużyna z bułgarii strzeliła kontaktowego gola w 24 , a w 28 mogło być 2 - 2 .
0 warsaw uprising fight til the last . .
3 a może przeciwnie - dobór naturalny wciąż działa i mutacja po . .
0 jej twórca paul " otaking " johnson , pokazuje jak krok po kroku , dzięki własnym zdolnościom twórczym wykonać animację " przelotu " statku kosmicznego .
2 jest w nich mnóstwo cennych i naturalnych składników .
5 kapitan zarabia od 16 tys . euro ( w irlandii ) .
6 miejsce dla polskich kibiców f1 już niemal mityczne i spory kawałek historii wyścigowej roberta kubicy .
5 które zawody na świecie są najdziwniejsze ?
6 przed dzisiejszym meczem przypominam o petycji do prezesa pzpn o odwołanie selekcjonera kadry , inicjatywa powstała na wykopie - potrzebny wykop efekt , pokażmy nasze niezadowolenie !
6 kto zdobył brązowy medal mś w siatkówce ?
7 samsung złożył wniosek patentowy , w którym zastrzega design smartfona z bardzo niecodziennym ekranem .
2 gdybym mógł zmienić coś w zaleceniach instytucji zdrowotnych , zamieniłbym w nich zboża na warzywa strączkowe .
0 niedawny , powtórkowy seans hiszpańskiego [ rec ] utwierdził mnie w przekonaniu , że jest to nie tylko jeden z najlepszych horrorów nakręconych w estetyce found footage , ale i być może jedyny z długiej już listy filmów grozy udających autentyczne , który niemal przez cały czas nie daje nam . .
7 zalando nie przestaje zaskakiwać .
4 z oferty dacii zniknął popularny silnik 1 . 6 sce , w związku z czym o samochodzie za 39 900 zł w podstawowej wersji możemy już tylko pomarzyć .
3 przyszłość decyduje o przeszłości .
5 ma ponad 10 mln fanów na instagramie i jedną prostą radę dla swoich potencjalnych naśladowców .
2 flambirowanie to dolanie alkoholu do gotującej się potrawy i podpalenie oparów .
0 , , skazani na shawshank " - , , zajmij się życiem albo umieraniem " .
0 dyktator porwał sobie reżysera i aktorkę .
2 włoskie babcie próbują mrożonej pizzy .
6 obsługujący ją pojazd wyposażony będzie w specjalistyczną przyczepę zakupioną przez miejskiego przewoźnika .
5 nik sprawdził jednostki administracji rządowej , państwowe osoby prawne i samorządy pod kątem zatrudniania osób niepełnosprawnych .
0 godzilla 2 : król potworów , jest kontynuacją filmu o tym " potworze " wydanym w 2014 roku .
5 zdaniem projektodawców , zmiana ta sprawi , że kwestia wynagrodzeń przestanie być w polsce tematem tabu .
1 wojskowy ruch oporu w kl auschwitz .
0 jak w pełni kontrolować swój sen .
0 ciekawy wątek głównego bohatera .
0 filmweb banuje użytkowników , nie podając kompletnie powodu ! .
5 5 , 8 proc . - tyle wyniosła w sierpniu stopa bezrobocia rejestrowanego w urzędach .
4 minionej nocy w marcinowicach nieopodal świdnicy skradziono z parkingu przed hotelem preemier lawetę o numerze rejestracyjnym tk 6368p .
2 czy to możliwe , by mięso nie było przewożone w chłodni ? . .
6 na tym ma polegać równościowa polityka w . .
6 slavia praga mimo strzelenia trzech goli w londynie odpadła z turnieju , a doskonałą pogoń za wyn …
5 poznaj podstawowe zasady , które umożliwią ci wprowadzenie do swojego życia grywalizację .
4 zniknie też konieczność posiadania nalepki na szybie .
7 niby jest nieważny , a każdy chciałby o nim wiedzieć jak najwięcej .
7 dane ponad 2 tysięcy dziennikarzy , youtuberów i ekspertów związanych z rynkiem gier wyciekły do sieci .
1 podajcie zagranicznym znajomym , niech się czegoś dowiedzą o polsce i o tym co się stało .
1 rzeź wołyńska stanowi jedną z najmroczniejszych kart w historii relacji polsko - ukraińskich .
2 według koreańskiej administracji wojskowej , mężczyźni mieli przekazywać i stosować różne techniki na szybki przyrost wagi .
5 mają wysokie wynagrodzenia , pracują tylko 18 godzin w tygodniu , ponad trzy miesiące wakacji , a każda godzina zastępstwa jest ekstra płatna .
6 zwycięstwo 1 : 0 w rozegranym u siebie pierwszym meczu eliminacji mistrzostw świata 2022 nic nie dało reprezentacji bhutanu .
7 otwarto kod źródłowy algorytmu deepnude .
2 sęk w tym , że te alergeny nie były wymienione na etykiecie .
5 strażnicy wskazują , że grupy przestępcze , które zajmują się nielegalnym handlem , wykorzystują emerytów , bezrobotnych i nieletnich , a sam proceder odbywa się często w nieludzkich warunkach , wg jakiego to mało istotne .
1 bauhaus : szkoła , która zmieniła świat ?
6 kibice z holandii podsumowani pit stop hamiltona w gp niemiec .
4 chinom grozi pęknięcie bańki w branży aut elektrycznych .
7 ze względu na toczący się już kilkanaście miesięcy konflikt handlowy część chińskich firm powiązanych z wysokimi technologiami zdecydowała się na przeniesienie produkcji do wietnamu i indii .
3 rutyna - wykonywanie tych samych czynności , odwoływanie się do tego samego zasobu wiedzy , unikanie nowości - sprawia , że zaczynamy się uskarżać na coraz gorszą pamięć .
4 jak jeździ model koncepcyjny , który zachwyca tłumy na każdej wystawie ?
2 unia ujednolici badanie poziomów marnowania żywności .
6 reżyser " piłkarski pokera " o filmie diego i maradonie .
3 na depresję , i strach przed śmiercią .
1 " klerykalizm polega na tym , że się żyje z kościoła a nie dla kościoła " - uważa jezuita o . wacław oszajca .
6 trening na tzw . battle rope od kilku lat jest dość gorącym tematem w świecie fitness .
4 jest jednak pewien haczyk - samochód ma wiele niedoskonałości , a do tego jest problem z dokumentami .
6 uwaga przeznaczone tylko dla koneserów .
1 po czasach świetności pozostały wspomnienia .
2 zamiast wchodzić do sklepu , oni idą na zaplecze .
5 po 24 - godzinnym dyżurze , zamiast 11 godzin przerwy , wielu lekarzy bierze bez odpoczynku kolejne dyżury , co czasem kończy się dla nich tragicznie , np . 2011 roku 52 - letni lekarz anestezjolog zmarł podczas 120 - godzinnego dyżuru .
5 wszystko wskazuje jednak na to , że oni mają sporo powodów , by pozostać w polsce .
5 makabryczny wypadek , pracownik zmiażdżony przez ładunek .
3 fluoryzacja w szkole : pomaga czy szkodzi ? .
6 peru od początku spotkania prezentowało lepszy p …
7 rozwiązaniem może być hodowla zębów z komórek macierzystych .
3 polaków cierpi na różnego rodzaju alergie .
6 w piątej edycji imprezy udział wzięło około 250 uczestników .
6 manchester city zdobył tarczę wspólnoty ! .
7 wrzucam z uwagi na dostępność komercyjną urządzenia i przedmiot renowacji .
0 nie raz już słyszałam , że życie jest pasmem przypadków .
1 jest to efekt wyjątkowej współpracy archeologa piotra kotowicza z sanockiego muzeum z środowiskiem detektorystycznym .
0 filmy kostiumowe to rodzaj kina , który urzeka kolorytem epoki , strojami i dawną obyczajowością , dlatego cieszy się niesłabnącą popularnością wśród fanów .
6 nawet trzy pozostałe rozgrywki rangi wielkiego szlema - australian open , french open i us open ustępują mu presti …
4 w takich miejscach pewność to za mało , po prostu nie wyprzedzaj na przejściu dla pieszych .
1 " zgłosił się na ochotnika do auschwitz i opowiedział światu o swoich okropnościach .
5 celem zmian w polityce migracyjnej będzie ograniczenie dostępu do brytyjskiego rynku pracy dla taniej siły roboczej z ue
2 faszerowana pierś z kurczaka w sosie pomidorowym z mozzarellą ( jak dla mnie wygląda obłędnie )
1 postarałem się odpowiedzieć na to pytanie .
5 kilka dni temu pojawił się dokument mswia dotyczący kierunków polityki migracyjnej państwa .
6 znany dziennikarz mike coppinger nie tylko potwierdził walkę adama kownackiego ( 19 - 0 , 15 ko ) z chrisem arreolą ( 38 - 5 - 1 , 33 ko ) , ale dodatkowo poinformował , iż będzie to główne wydarzenie gali w barclays center na brooklynie !
0 dawid kołosowski jeździ po świecie , odnajduje i fotografuje znane z kinowych hitów miejsca , a później montuje kolaże , zestawiając swoje zdjęcia z filmowymi kadrami .
6 zginął również podróżujący z nim . .
4 przepuszczenie karetki , pieszej zakończone kolizją .
6 najlepszy wingsuit w kalifornii .
1 " ufo : największa historia , jakiej kiedykolwiek zaprzeczano " .
7 dzięki produkcji borsuka pgz będzie miała zamówienia na wiele lat .
7 oficerowie jednostki atomowej łoszarik wykonywali skomplikowane manewry przy dnie , łącznie z posadzeniem okrętu .
7 na bazie tego kontraktu nie zyskają jednak odpowiedniego potencjału bojowego .
2 ciesz się drobnym chomikim jedzeniem w serii mini gotowania
3 zorientowała się że coś jest nie tak w momencie kiedy wstała z łóżka widząc że prawa część jej ciała " nie reaguje " .
4 surowe kary za cofanie liczników .
2 podobno w niektórych krajach owoc jest stosowany do wyciszania pobudzonych dzieci .
1 poznajcie kuriozalną pijacką szarżę , która doprowadziła do przesunięcia odcinka frontu i zdobycia virtuti militari , przez poetę władysława broniewskiego .
7 dane są przekazywane do chmury , gdzie analizuje je sztuczna inteligencja .
0 film marcina zasady i marcina nowaka .
1 zamek w łapalicach w sercu kaszub nazywany " największą samowolką budowlaną " posiada 365 okien , kilka pięter i 12 wież !
6 absurdalna i błyskawiczna kontuzja .
3 tym razem policjanci nie nie szukali narkotyków czy broni , a …
5 organizacje , które podpisują kartę , zgłaszają swoją gotowość , by przeciwdziałać dyskryminacji w miejscu pracy , tworzyć i promować różnorodność oraz angażować w te działania wszystkich pracowników i partnerów biznesowych oraz społecznych .
0 annabelle wraca do domu - demoniczna zabawka powraca !
6 rumuni wygrali po rzutach karnych , ale . .
3 " walczymy o to , aby pacjenci mieli większe szanse na przeżycie " - podkreślają hematoonkolodzy przed rozmowami z ministerstwem zdrowia na temat refundacji tak zwanej terapii celowanej dla chorych na przewlekłą białaczkę limfocytową .
2 trochę białeczka w sałatce z kfc .
1 zdani na łaskę i niełaskę niemców .
4 fani klasycznych porsche mogą zacierać ręce - pod koniec września 2019 r . odbędzie się licytacja " taj ma garaj " .
3 w finlandii na siłownię chodzą nawet . .
7 czołgi t - 72 zyskają nowoczesne przyrządy celownicze , nawigacyjne , obserwacyjne , a także w łączność cyfrową - zapowiedział minister obrony mariusz błaszczak .
2 ciasto poranna rosa - i love bake .
6 szymon jadczak jest przekonany o tym , że wisła kraków ma teraz parę miesięcy oddechu od bojówkarzy z " wisła sharks " .
3 to kolejny w ostatnich miesiącach przypadek mnogiej ciąży w naszym kraju .
6 premier węgier na futbol wydał już ponad 100 milionów euro .
5 jeden z gorszych wyników w europie .
3 do rodziców , opiekunów , nauczycieli , ale również lekarzy stomatologów , apelują o szczególną troskę nad uzębieniem najmłodszych , wskazując . .
3 naukowcy pozyskali najstarszy w historii genom wirusa hiv z próbki z 1966 roku .
3 krew w kanadyjskich bankach krwi skażona hiv i żółtaczką typu c .
0 w biały dzień ( 2019 ) / reż . ari aster .
5 choć mogą przechodzić na emeryturę mając 60 lat , to pozostają czynne zawodowo o wiele dłużej , aby dorobić do emerytury , która jest niższa niż u mężczyzn .
0 nietypowo bo na żaglowcu fryderyk chopin .
6 zawodnicy tahiti zawołani po meczu pod zegar , przybijają piątki z polskimi kibicami .
4 mobilna stacja diagnostyczna itd znowu wyjechała na drogę .
4 policjanci z oddziału prewencji policji w gdańsku , pełniący służbę na terenie powiatu gdańskiego , podjęli próbę zatrzymania do kontroli samochodu osobowego .
6 błyskawicznie rozpłynęło się gdzieś .
6 andrzej gmitruk wychował mistrzów europy , świata oraz medalistów olimpijskich .
4 nietypowe zastosowanie aut car - sharingowych .
0 " młode wilki " - esencja lat ’ 90 .
4 nowy peugeot 508 sw to kombi godne uwagi , bo niemcy zaczynają się go bać .
3 aby mięśnie rosły , konieczne jest zapewnienie im odpowiedniej regeneracji - składa się na nią odpoczynek , dieta i suplementacja .
5 zjawisko otrzymało nawet własną nazwę polenfraude .
5 teraz mógłby do nich dołączyć każdy , komu marzy się nieźle płatna praca : bezrobocie spadło do rekordowego , nierealnego poziomu , a liczba . .
5 gus : liczba polaków na emigracji wzrosła do 2 , 54 mln .
6 powalczą o medal mistrzostw świata .
6 tym razem taka sytuacja będzie miała miejsce w środę .
0 kit harington , odtwórca roli jona snowa , mówi rozczarowanym 8 sezonem fanom serialu , że ma dla nich " krótką wiadomość " .
0 gigerowski projekt batmobila do " batman forever " .
3 według danych głównego urzędu statystycznego na jedną aptekę przypada średnio w polsce 2628 osób , w poszczególnych województwach liczba ta waha się od 2341 do 2986 mieszkańców .
4 szczuran i nasza rajdowa ekipa + konkurs . .
2 internetowa baza szkodliwych dla zdrowia izomerów trans - już dostępna .
0 ewoki - inteligentna rasa z uniwersum gwiezdnych wojen zamieszkująca księżyc planety endor , porośnięty gęstym lasem .
7 po ubiegłorocznych testach poczta polska zamierza kontynuować elektryfikację części floty samochodowej .
1 w związku z kolejną rocznicą bitwy pod grunwaldem białoruski redaktor programu " zagadki białoruskiej historii " przeprowadził wywiad z archeologiem drem hab . aleksandrem kraucewiczem .
3 a ta niewielka grupa , która te leki faktycznie wykupi i tak przestaje je przyjmować .
1 czy obie daty są dla ciebie równie oczywiste ?
4 pierwszy projekt spółki the boring company powinien zostać ukończony do końca roku - zapowiedział niedawno założyciel i ceo tej firmy elon musk .
0 jednym z nich jest były kapelan " solidarności " .
0 bolek i lolek na dzikim zachodzie .
1 xix - wieczna rewolucja przemysłowa zmieniła świat nieodwracalnie .
7 budynki zostały oparte na 64 mikropalach o średnicy ok . 35 cm .
0 link bezpośrednio do tematu ale polecam całą rozmowę .
7 rozmowy z założycielami i pacjentami tej placówki badacz adam atler przytoczył w książce " uzależnienia 2 . 0 " .
5 sól w oku polskich pracodawców .
5 pracownicy otrzymają dodatkowe pieniądze .
1 zastępca " łupaszki " , którego uwolniła ub .
3 " cudowne lekarstwo " ma uleczyć wszystko : aids , raka , autyzm i różne inne przypadłości .
7 wyciekły dane klientów firmy badającej dna .
5 nie zgadzają się z zarzutami poniżania pracowników .
6 po niezbyt udanym jubileuszowym wyścigu , oczy kibiców z nadzieją zwróciły się ku grand prix azerbejdżanu 2019 , które ostatnio dostarczało sporo emocji .
1 i jak w cwany sposób łódź zapobiegła przemianowaniu na stalina ulicy piotrkowskiej . .
2 jedno z naszych ulubionych ciast bez pieczenia .
0 pomóżmy spełnić ich marzenie i pokazać światu polskie talenty
3 w przepisach , które miały przede wszystkim zaostrzyć karę za pedofilię , podniesiono także odpowiedzialność za nieumyślne spowodowanie śmierci .
5 zaczynają zamykać linie i prześcigać w wysokości oferowanych pensji .
1 według niektórych historyków blitzkrieg był napędzany w równym stopniu przez czołgi i samochody , jak przez . .
0 fani domagają się zmiany tytułu ostatniej części " gwiezdnych wojen " .
5 witam ,   chciałbym opisać swoją historię którą miałem miesiąc temu w leroy merlin .
4 najdziwniejsze znaki , które postawiono przy drogach .
7 student opublikuje to 1 lipca i tłumaczy związane z tym niebezpieczeństwa .
2 recenzja restauracji kiełbasa i sznurek po kuchennych rewolucjach .
1 ix symfonia beethovena na urodziny hitlera .
3 ostatnie odnotowane pojedyncze przypadki cholery miały miejsce w polsce w 1981 roku , 1994 roku oraz 2005 roku .
3 pielęgniarki , aby odciążyć lekarzy , miałyby same przyjmować pacjentów , wykonywać badania fizykalne , zlecać badania kontrolne , decydować o przedłużeniu recepty .
1 na nabrzeżu witały statek tłumy ludzi dumnych z tego , że najnowszy polski transatlantyk wkrótce poniesie banderę rp za ocean i dołączy do innych wspaniałych statków , o jakich wiele czytano w prasie .
3 czym leczyć alergię i dlaczego nie " wapnem " .
7 jim sterling jak zwykle w punkt !
7 po wycieku pierwszych porównań nowych radeonów rx 5700 , przed czasem pojawiły się także wyniki testów nowych procesorów amd ryzen 7 3700x oraz ryzen 9 3900x .
1 75 lat temu niemcy zlikwidowali rodzinny obóz żydowski w birkenau .
6 bednorz pozamiatał rywali zagrywką ( wideo ) .
6 russel westbrook przechodzi do houston rockets !
7 dlaczego przedwczesna optymalizacja to zło ? .
6 przy doborze odpowiedniego wysiłku - aerobowego lub anaerobowego , powinniśmy wziąć pod uwagę nasz cel treningowy , bo od niego będą zależne efekty .
0 to często świetni aktorzy , i docenieni , bo oscar na koncie zobowiązuje .
0 " chłopaki nie płaczą 2 " to " futra z misia " .
1 tysiące osób wybrało w ten weekend zagórze śląskie i zamek grodno , gdzie od soboty trwa czternasty   jarmark średniowieczny .
2 czasami zdarza się , że robimy coś z samych żółtek i nie wiemy co zrobić z białek .
1 niestety dziś możemy podziwiać jedynie ruiny .
2 organizatorzy muszą teraz dopłacić kilka tysięcy złotych .
7 huawei długo nie płakał po google i ma już urządzenia z systemem hongmeng os .
2 gigantyczna szklana kula , a w niej białe od śniegu drzewka i … budynek stylizowany na restaurację mcdonald ’ s .
3 tylko w 4 miesiące 2019 . roku zanotowano rekordową liczbę 695 przypadków . [ eng / krótkie tłumaczenie w komentarzu ]
7 deep fake ' i są już tak zaawansowane . .
5 jeżeli jednak masz odwagę - zapraszam
6 fotografia skradła serca internautów .
7 kurs bitcoina kontynuuje swój rajd i osiąga długo wyczekiwany poziom .
1 ale dopiero kiedy artysta zakocha się w 25 - lat młodszej mężatce marii balowej - jego twórczość zapełnią kobiety dość łudząco ją przypominające . .
3 wzorem innych samorządów - wrocławia czy poznania i podwarszawskiego piaseczna - radni z łodzi rozważają , czy uzależnić dostęp do publicznych żłobków i przedszkoli od tego czy dane dziecko zostało zaszczepione .
5 w norweskich mediach coraz częściej pojawiają się informacje o oszukanych " sezonowcach " .
2 tymczasem pieczywo to należy do najzdrowszych i najsmaczniejszych na rynku - przekonuje stowarzyszenie producentów pieczywa .
6 świat siatkówki okrył się żałobą z powodu śmierci słynnego hiszpańskiego siatkarza i trenera - miguela falaski .
4 jedna z niewielu akcji , aby ponownie zobaczyć go w akcji
4 zdając sobie sprawę z potencjału amerykańskiego rynku , toyota postanowiła na początku lat 70 . zaprojektować samochodu , który rozwiązywałby problemy praktyczności camperów .
7 policja w uk rozpoczęła zmasowane działania przeciwko użytkownikom e - hulajnóg .
3 polski alfie czyli antyszczepionkowcy w natarciu .
3 dowiedz się , co jest przyczyną wycofania szczepionek .
3 rzecz w tym , że taka choroba , jak nieszczelność jelit nie istnieje .
7 czy powstanie telewizja laserowa ? .
2 testy dna produktów rybnych i owoców morza .
6 jak zacząć oraz z jakimi kosztami wiąże się ta pasja .
5 niższe składki dla małych firm .
3 niewielka dawka oleju z konopii poprawia jej życie .
1 dokładnie w nocy z 5 na 6 sierpnia 1943 roku przeprowadzono brawurową akcję odbicia więźniów z jasielskiego więzienia o kryptonimie " pensjonat " ( lub " akcja w " ) .
2 miechunka peruwiańska - złota jagoda zamknięta w chińskim lampionie .
3 zaburzenia erekcji : przyczyny i leczenie .
0 pierwszy polski serial wylądował na platformie netflix .
6 mateusz kieliszkowski zwycięzcą giants live wembley 2019 ! ! ! .
2 klasyczna , najlepsza , z boczkiem !
3 wykład lekarza andrzeja więckowskiego na temat leczenia chorób autoimmunologicznych oraz jak zdrowo się odżywiać by poprawić kondycję układu odpornościowego .
2 ale z tematyką bloga łączy to jeden fakt .
3 niemowlęta mogą wchłonąć nawet 50 % ołowiu z żywności , wody , kurzu lub zanieczyszczonej gleby .
1 20 lipca 1898 urodził się leopold infeld , wybitny fizyk .
3 twoja reakcja może uratować życie pierwsza pomoc jest ratunkiem dla zadławionego dorosłego .
2 idealne na lato , oryginalne i pyszne danie .
1 nie pasują do żadnej znanej kultury .
6 russian swimsuit - clad model invades champions league final pitch .
6 były rajdowy mistrz polski zatrzymany .
0 jak nakręcono midsommar , czyli koszmar w środku . .
1 dlaczego polskich formacji na tych terenach nie sformowano znacznie wcześniej ?
4 reklama polskich opon z lat 90 # gimbynieznajo
5 z kolei szeregowi członkowie załogi zarabiają od 2 , 2 ( w belgii ) do 2 , 3 ( w irlandii ) tys . euro miesięcznie .
0 dyrektor wb obiecał aktorce pracę za seks .
4 jest ich sporo i są całkiem ciekawe .
6 mężczyzna wspiął się na marriotta .
6 podobnie jak sala był piłkarzem , grał w klubie san martin de progreso .
1 raporty rotmistrza pileckiego z powstania warszawskiego .
3 potrzebuje protezy , by wrócić do życia w dniu 16 . urodzin amputowano mu nogę , powyżej kolana .
3 chińczycy pobierają narządy od skazańców wbrew ich woli .
0 powiesz , że to " kevin sam w domu " .
5 nie wykluczone , że będą zmuszeni zapłacić przez nie wyższy podatek .
4 za jazdę z fałszywymi tablicami rejestracyjnymi będzie grozić od 3 miesięcy do 5 lat pozbawienia wolności .
1 równo 50 lat temu , 18 maja 1969 roku , do lotu wokół księżyca wystartowała rakieta apollo 10 .
0 jason momoa - aktor który idealnie pasuje do roli aquamana .
7 klienci mbanku i ing mają problemy z działaniem serwisu transakcyjnego .
7 powstały leżaki plażowe dla moli książkowych .
5 dla amerykanów są przykładem , w polsce dostaną 1800 zł emerytury .
4 " gregory " ostaszewski trzy razy na podium w pierwszych wyścigach w tym sezonie .
4 jak szybko zarobić na używanym samochodzie .
3 symulator karetki pum nie dla studentów ratownictwa medycznego .
2 aż w 87 % barach i restauracjach może spotkać cię rozczarowanie - tak wynika z kontroli inspekcji handlowej .
1 czarna legenda muszkieterów , czyli wojna polsko polska w czasie ii wojny światowej .
5 uodo wydał opinię , w której stwierdził , że informacja o tym czy ktoś jest nietrzeźwy jest podlegającą ochronie wiedzą o stanie zdrowia , ale na przeszkodzie badaniu stoją także inne przepisy .
6 kamil grosicki przed meczami z macedonią północną i izraelem .
7 podczas gdy wiele amerykańskich firm rezygnuje ze współpracy z chińskimi podmiotami , intel zacieśnia relacje z długoletnim partnerem .
3 kto je borówki , ten ma zdrowsze naczynia i serce .
0 śmierć nastąpiła wskutek długiej choroby .
7 wykorzystywane są lewicowe drony , pretekstem walka z nazizmem i mlekiem .
7 realia są jednak zupełnie inne !
2 co łatwo uprawiać w domu i dlaczego warto .
7 youtube mystery ban on hacking videos has content creators puzzled .
7 cześć , po prawie 3 latach dłubania po godzinach w końcu mogę się pochwalić przygodowo - logiczną grą karcianą którą robię wraz ze znajomym grafikiem .
1 miasto zostało założone dokładnie jesienią w 320 r . p . n . e . - ustalił prof . marek t . olszewski z uniwersytetu warszawskiego .
3 poród , w trakcie którego lekarz urwał dziecku głowę - rekordowe zadośćuczynienie ? .
6 fajny film pokazujący ostatnie 7 dni przygotowań do walki z geraldem washingtonem .
4 # test - bmw 330i - kompromis między sportem a luksusem .
3 rak jelita - dramatyczne statystyki przeżyć chorych .
0 to pierwsza rozprawa bedaca rezultatem wielokrotnych oskarżeń w stosunku do aktora .
7 o 7 dniowym dniu pracy w branży kurierskiej można było usłyszeć już od dawna .
7 nie chodzi tylko o to , co producenci mogą rozwinąć , ale też o to , czy pasażerowie będą się czuć pewnie w autonomicznych samolotach - mówi jeffrey goh , ceo star alliance , sojuszu zrzeszającego 28 linii . .
2 jedzenie w usa : najtańszy fast food .
0 przed wami postać niewiele mniej ikoniczna niż indiana jones czy john mcclane , której one - linery leczą z najcięższych chorób - kto nie zna asha , temu należy tylko zazdrościć , bo piękna przygoda przed nim .
2 najprostsza babka - prosta i ekspresowa w wykonaniu , odpowiednio wilgotna i aromatyczna !
7 co trzeba zrobić , żeby po 50 latach odpalić the apollo guidance computer ? .
4 druga podejrzana w tej sprawie osoba to mama 8 - letniego chłopca , który także był pasażerem samochodu .
6 14 wyścigów w przyszłorocznym kalendarzu formuły e . czternaście wyścigów w dwunastu miastach - tak w skrócie przedstawia się kalendarz abb formula e na sezon 2019 / 20 .
6 polka zmagała się z poważną chorobą .
2 osobom , które zmagają się z problemami układu pokarmowego , polecamy nalewkę z wiśni z przyprawami stymulującymi pracę żołądka .
6 po 30 latach puchar mistrzów polski wrócił na śląsk .
1 w marcu 2019 roku w niemczech zostały opublikowane zapiski jednego z oficerów ss .
7 " źle to wpływało na wizerunek marki " .
6 iaaf zaprasza semenyę do rywalizacji z . .
1 8 czerwca 1946 ulicami londynu przeszła wielka parada zwycięzców .
2 czarny tydzień polskiej wołowiny .
7 polska kupi od usa najnowocześniejsze myśliwce v generacji .
0 tytuł po angielsku po materiał też jest po angielsku
2 sprawdźcie naszą listę najpopularniejszych dań kuchni włoskiej .
2 zapobiegają wypadaniu włosów ( witaminy z grupy b ! ) oraz powstawaniu łupieżu ( dzięki takim pierwiastkom jak miedź i magnez ) .
7 żyjemy w czasach nauki , więc i zabobon musi być naukowy .
5 trzeba przyznać , że nie najgorzej to wygląda , szkoda tylko że procedura jest tak długa .
0 titanic - niskobudżetowa wersja rosyjska .
2 podobnie jak miód , ma wiele właściwości leczniczych .
2 kolebka zła dla jednych , oaza szczęścia dla drugich .
0 serial " ' allo ' allo ! " był wielkim hitem telewizyjnym .
7 robotyczne ramię rzuca kulą do kręgli .
3 średni dochód z nocnego dyżuru to 36 zł .
2 gdy cynk połączymy na przykład z czekoladą , kawą , herbatą czy winem , następuje aktywacja grup hydrochinonowych występujących w polifenolach .
3 rodzina pacjenta z chorobą parkinsona , to rodzina dysfunkcyjna , w której choruje nie tylko pacjent , ale w pewnym sensie także pozostali , zdrowi jej członkowie .
0 10 rzeczy , których nie było w filmie harry potter i komnata tajemnic .
3 potwierdzono 7 zgonów z powodu tej choroby - wynika z danych narodowego instytutu zdrowia publicznego państwowego zakładu higieny .
7 w tym tygodniu zainstalowano najwyżej pracującą stacje meteorologiczną na świecie .
1 już pierwszy dzień uświadomił mu jednak , jak bardzo się pomylił .
6 a tym bardziej zasnąć w wodzie - powiedział nam krzysztof gajewski , który wraz z michałem jeką ruszył w poniedziałek po rekord świata w pływaniu długodystansowym .
0 świat po zagładzie - przegląd filmów postapokaliptycznych .
3 podlaskie / prawie co dziesiąty przebadany w programie miał tętniaka aorty .
3 w artykule analiza faktór , które na ten moment są znane .
1 pierwsza uroczystość odbyła się w krakowie w 1320 roku , a dopiero 100 lat później
2 ta asta to świetny pomysł na wykorzystanie awokado
3 kryzys zdrowotny , o którym nikt nie wie .
3 biegli : nie wiemy , czy stefan w . był poczytalny .
6 tym razem bramkarz nie trafi do więzienia . .
2 przemysłowe skrawanie mięsa na kebaba .
2 olej palmowy w pieguskach milka .
1 to jedno z kilku nieuznawanych państw , powstałych po rozpadzie zsrr .
1 90 lat krakowskiego ogrodu zoologicznego .
7 telerobotyka : robotyczna dłoń haptx ze zmysłem dotyku .
2 wg internautów " istota z mackami " to wnętrze policzka krowy z gruczołami ślinowymi .
4 od 1 maja z 7 do 14 dni wydłuża się termin na zapłacenie grzywny za łamanie przepisów drogowych .
0 filmowe klapy finansowe stały się w czerwcu 2019 roku tematem dyskusji z uwagi na trzy wielkie porażki dużych tytułów .
0 w warszawie będzie można go obejrzeć w dobrym miejscu - informuje serwis chrzescijanskiegranie . pl
3 czy kamień w wodzie z kranu jest szkodliwy ?
6 piotr lisek nie przestaje zadziwiać !
5 za przyjęciem ustawy z poprawkami głosowało 46 senatorów , przeciw było 20 .
4 w ten sposób dostęp do drogowego zawodu ma zostać ułatwiony , a młodym osobom łatwiej będzie się do niego przygotować .
6 kibice poinformowali także o swojej szerokiej akcji . .
4 zdjęcia ] złamana gałąź uszkodziła 3 samochody osobowe - głos24 małopolski . .
7 gry multiplatformowe w latach 90 . na przykładzie destruction derby .
1 bohater i podniebny awanturnik .
5 " pracownicy są przeciążeni , nie wiedzą , jakie są priorytety , mają słaby kontakt ze swoim przełożonym " , mówią eksperci .
1 więźniowie wiedzieli , że ich kres jest bliski .
3 w ubiegłym roku dzięki linii udało się udaremnić ponad 140 prób samobójczych .
2 niezjedzone w czasie świąt potrawy będzie można przekazać osobiście lub za pośrednictwem wolontariuszy miejscowym jadłodajniom dla osób ubogich i bezdomnych .
1 najmłodszy ( 14 lat ) , niesłusznie skazany w usa na karę śmierci .
5 dodatkowo pracodawcy twierdzą , że millenialsi cv koloryzują , podobnie jak życiorys zawodowy .
7 gigantyczna kara dla 25 - latki z airbusa a321 .
6 rafał grzelak do dziś występuje w 3 - ligowym kp starogard gdański .
6 to mogą być początki ortoreksji .
6 wciąż nie mogą być jednak tego pewni .
3 obsesja na punkcie wyglądu prowadzi do .
1 122 lata temu , 22 czerwca 1897 roku urodził się henryk dobrzański ps . "
1 do zamroczonych , niewinnych ludzi "
7 już wiadomo , że programy takie jak wisła czy pozyskanie artylerii rakietowej nie będą generatorami wartości dodanej w krajowym przemyśle .
0 robert de niro otworzy w warszawie pięciogwiazdkowy hotel .
0 filmy , które przeszły do historii , a czasem ją tworzyły , będąc potem naśladowane niezliczoną ilość razy .
3 zatrucie ołowiem w dzieciństwie powoduje zaburzenia impulsywności , niezdolności do naśladowania , zmniejszoną aktywność , obniżony iloraz inteligencji oraz słabą koncentrację uwagi .
0 skąd wziął się pseudonim " łupaszka " ?
0 jestem zaskoczony , że na " kler " poszło kilka milionów widzów , ale to mi wytłumaczyło sukces filmu " żyd süss " w okresie hitlerowskim - powiedział w programie " wydarzenia i opinie " przewodniczący konferencji episkopatu polski arcybiskup stanisław gądecki .
1 tuż nad wejściem głównym do kolegiaty św . krzyża na ostrowie tumskim , umieszczony jest tajemniczy orzeł .
6 turysta nie mógł samodzielnie zejść .
7 awarie komputerów i programów to nic nowego .
1 znalazł w ogródku bulle papieża mikołaja iii z xiii wieku . .
2 chciałbym wam przedstawić nowy browar .
5 ministerstwo zrobiło z pracowników z ukrainy niewolników przedsiębiorców , bo oświadczenie o zamiarze zatrudnienia dotyczy jednego pracodawcy .
2 był wielkim znawcą w zakresie tradycji i obyczajów dawnej polskiej szlachty .
0 a ride through the mcu action vol . 3 .
2 ograniczamy niezdrowe jedzenie i takie które powoduje , że tyjemy .
1 władcy zbierali w nim podatki , co oczywiście , gdy następowały np . dramatyczne susze , doprowadzało do klasycznego , głębokiego " kryzysu fiskalnego " .
0 na nim znajdziecie również inne utwory .
6 zapraszamy na piknik na awf w poznaniu !
4 toyota century w wersji karawan .
0 rekordowe mrozy , poniżej - 30 stopni ( temperatura odczuwalna spada poniżej - 50 ) paraliżują . .
3 opublikowała oświadczenie , że jest chora .
0 legendarny okręt podwodny znów rozpali wyobraźnię widzów - powstaje o nim film fabularny .
7 beczki , pętle , świece i przeciążenie .
6 bezpieczeństwa będzie pilnować . .
2 jagody goji , podobnie jak żurawina , zawierają sporo przeciwutleniaczy , witaminę c oraz witaminy z grupy b . ponadto żurawina ma zbawienny wpływ na pęcherz .
3 uniwersytet trzeciego wieku to inicjatywa znana od lat .
2 jak wygląda jedzenie w stanie nieważkości ? .
2 jak wygląda " chiński sopot " ? : chiński kurort xiamen , ulice chińskiego miasta . .
7 latająca deskorolka na paradzie w paryżu .
2 w okresie jesiennym sięgamy po wszelkiego rodzaju kiszonki , gdzie prym wiedzie kiszona kapusta .
5 tym najbliższym groził przemocą seksualną , a dwie pracujące dla niego kobiety miał zgwałcić .
1 poćwiartowane ciała pływały w piwnicy we krwi .
2 tradycyjne potrawy na dzień niepodległości .
5 odsetek firm planujących podwyżki płac w 2019 r wzrósł do 36 % ! .
2 chłopiec leżał na oddziale tydzień .
7 z każdym rokiem ta liczba wzrasta o 0 , 8 % .
5 chrońmy zdrowie pracowników podczas upałów !
7 gość marcina zaborskiego dodaje , że w polsce . .
6 planowany limit miałby wynieść 175 mln dolarów .
0 czy filmweb zawyża oceny filmów jeszcze przed premierą ? .
7 pomostowe t - 72 : gorzki kompromis możliwości i potrzeb .
3 możemy być bliżej rozwiązania jednej z największych zagadek medycyny i to dzięki naukowcom z uniwersytetu jagiellońskiego .
7 ocieplenie poddasza coraz częściej wykonuje się przez natrysk piany poliuretanowej .
2 też tak myślałem aż do momentu spróbowania makaronu kukurydzianego marki sotelli .
2 o tym jak nie dać się wrobić w modne ale nie zawsze zdrowe zabiegi czy diety .
2 chocolatería de san ginés to najstarsza czekoladziarnia w madrycie .
6 powody do zadowolenia są , bo polska z leonem w składzie pokonała 4 : 0 holandię .
7 dron zaprogramowany do podążania za twarzą .
1 kim był bohater wielkiego skandalu . .
5 z opisu wynika , że nie mają problemu z załatwieniem wiz i pozwoleń na pracę dla każdego , kto się zgłosi .
1 przed oprawcami nie było ucieczki .
3 magda z podwójną diagnozą , po licznych próbach samobójczych , nie została przyjęta na oddział otwarty szpitala psychiatrycznego .
7 nic więc dziwnego , że coraz więcej specjalistów pochyla się nad tą kwestią .
2 mozzarella wybielana sodą , chemicznie odświeżane stare ryby .
3 mikroorganizmy zamieszkujące nasze jelita mogą mieć wpływ na zdrowie psychiczne - wynika z nowych badań .
7 naukowcy zainspirowani wydzielanym przez ślimaki śluzem stworzyli klej wystarczająco mocny , by utrzymać ciężar przeciętnego człowieka .
6 tomasz iwan były kierownik reprezentacji kręci beke na ig .
3 w leczeniu niezwykle ważne jest szybkie rozpoczęcie terapii , obejmującej również niekiedy hospitalizację .
6 25 . lokatę wywalczył natomiast zespół lrp poland ( arnaud friedrich , bartłomiej lewandowski , dominik vincon ) .
2 natomiast po konsumpcji poczułem smak bieda margaryny z dzieciństwa - patrzę na skład i niestety była to . .
4 inspektorzy inspekcji transportu drogowego zakazali niebezpiecznej jazdy .
6 kapitan wisły kraków ma złamany palec u nogi .
5 przed podjęciem jakiejkolwiek pracy musimy mieć pewność , że podczas jej wykonywania nie narażamy się na niebezpieczeństwo , jak i nie stwarzamy sytuacji niebezpiecznych .
4 autor kanału doprowadza do kolizji ze słabszymi od siebie - kobietami , starszymi i chwali się tym w internecie .
3 po stymulacji elektrycznej pamięć 60 - latka działa tak , jakby miał 40 lat mniej .
7 firefox bez reklam będzie za 4 . 99 dolarow miesięcznie .
4 foton devaneio - replika mercedesa sls z laminatu napędzana pedałami .
3 w belgii nie musiałam spełnić żadnych specjalnych warunków by , jako osoba dorosła z cukrzycą typu 1 , móc skorzystać z nowych technologii .
2 pyszne ciasto rafaello na krakersach , które łączy słodki i słony smak .
1 75 . rocznica bitwy pod falaise .
1 kobieta martwi się , że gdy umrze , jej język umrze razem z nią .
7 nauka programowania plc z factory io - wprowadzenie i pierwszy projekt .
2 posiada on niezliczoną ilość witamin i minerałów , znakomicie wspomagających nasz organizm .
6 jesteś zwycięzcą - skąd janusz czerpie motywację ? ! .
5 z powodu odmowy wykonania lotu przez starszą stewardesę , która w trakcie lotu jest szefową pokładu samolotu , pll lot we wtorek do godziny 11 . odwołały dwa rejsy : z warszawy do krakowa i rejs powrotny do stolicy polski - poinformował konrad majszyk z biura prasowego lot .
0 " zimnej wojnie " nie udało się zdobyć w paryżu cezara , czyli francuskiego odpowiednika oscara .
0 star wars : the rise of skywalker teaser trailer # 1 ( 2019 ) .
2 proste graficzne przepisy z mniej popularnych dyni - piżmowej , hokkaido i muskat .
0 lubie czasmi go sobie przypomnieć , bo ten film ma bardzo czilautowy klimat .
2 smaczne placki z młodej kapusty .
6 marblelympics 2019 : balansowanie .
6 w tym sezonie może spaść z ligue 1 .
5 w czwartek rozpoczął się w firmie spór zbiorowy . .
1 łapiąc kurtkę szepczę do żony : " uciekam , zatrzymaj ich " - wspomina alfred bondos działacz " solidarności " z pzl - świdnik , którego władze próbowały internować 13 grudnia 1981 r .
5 minimalna stawka godzinowa wynosi natomiast 14 , 70 zł .
1 jeżeli misja zakończy się niepowodzeniem , będą kolejne .
1 czy w średniowieczu były emerytury ?
1 autor zamienił miejscami przygraniczne mysłowice z leżącym w głębi śląska mikołowem , a przez to przesunął granicę polski aż pod rybnik . .
1 można , ale zwykle wymaga to popuszczenia wodzy fantazji i odejścia od wiedzy historycznej .
7 ogółem na 10 najlepszych uczelni inżynierskich 3 są z chin , 2 z singapuru , 2 z usa , oraz po jednej z danii , wielkiej brytanii i arabii saudyjskiej .
2 ciasto ma trzy warstwy : krem budyniowy , warstwa wiśniowa i krem śmietankowy .
4 honda civic type r w skali 1 : 1 wykonana z lego .
1 ale całe to historyczne dziedzictwo zniknie z powierzchni ziemi z powodu uruchomienia elektrowni wodnej " ilis " .
0 klimat gore w najlepszym wydaniu prosto z lat 80 - tych .
5 mniejsze kłopoty dotykają przedsiębiorstwa z polski wschodniej .
2 poznaj przepis na mocno kokosowe ciasto z białą czekoladą - nie pożałujesz ciasto jest na bazie mąki kokosowej , oleju kokosowego i wiórek kokosowych - prawda , że mocno kokosowe ?
3 popularnym sposobem ' leczenia ' są dostępne bez recepty preparaty z wapnem .
4 kilkadziesiąt mandatów na raz - sukces straży miejskiej .
3 czy to bezpieczne dla zdrowia ? .
7 według informacji zawiera ona dostęp do czytelni legimi oraz nielimitowanych audiobooków .
1 josef frantisek był , bez wątpienia świetnym pilotem myśliwskim co potwierdzają jego osiągnięcia ( 17 potwierdzonych zestrzeleń ) .
3 różnica ta dotyczy metabolicznego wieku mózgów .
2 agora ma zgodę uokik - u na wspólną firmę z właścicielami burgerowni pasibus .
2 przepis idealny na lato w sezonie na truskawki .
4 motor ładnie odpalił po kilku kopach , wkręca się na obroty - więc robota wykonana prawidłowo : d
6 tak miał dostać w ciry trybson od marcina . .
3 domowy poród w polsce bez polozenej miss nowego jorku z 2010 r .
6 ostatecznie polski zespół wygrał 2 : 1 , jednak nie był to tego dnia szczyt możliwości zespołu piotra stokowca , który momentami mocno dominował na boisku
4 agresor z porsche zgłosił się na policję .
6 portugalczyk dostał ofertę , ale nie dotyczy ona pracy w żadnym z klubów tzw . top6 ( manchester city , liverpool , chelsea , manchester united , arsenal , tottenham ) …
1 zdecydowana większość polskich chłopów nigdy nie widziała swojego króla .
6 polak był najlepszy w klasie hansa 303 .
4 esteban ocon nie zastąpi roberta kubicy , polak zostaje jeszcze w williamsie .
2 zupa krem z selera i gruszki najlepiej smakuje podana z ziarnami słonecznika .
5 groclin chce zwolnić 321 pracowników .
6 wyścig polski zespół ukończył na 12 . pozycji , jednocześnie zdobywając trzecie miejsce w klasyfikacji dunlop independent trophy .
6 wimbledon to turniej , który wciąż wielu kojarzy się z jedzeniem truskawek i białymi strojami zawodników .
1 nie odpowiadała ówczesnym standardom europejskim .
5 jednocześnie na pytanie : jakie są średnie zarobki w polsce , jedynie 16 proc . z nas wskazuje , że w okolicach 5000 zł .
3 bakterie jelitowe mogą wpływać na reakcję organizmu na leki .
1 kolejne osiem lat był więziony w areszcie w mbp przy rakowieckiej w warszawie i poddany brutalnemu śledztwu [ + audycja ]
2 nauczyłam się dawać nie dlatego , że mam dużo , ale wiem , jak to jest .
3 naukowcy z toronto stworzyli lek , który pozwala odwrócić proces utraty pamięci związany ze starzeniem , daje także nadzieję na leczenie choroby alzheimera .
7 potężny atak na exim , podatnych ponad 3 , 5 mln serwerów poczty .
1 wcześniej naukowcy sądzili , że gigantyzm u ptaków występował tylko na madagaskarze , nowej zelandii czy w australii . .
6 tydzień temu barcelona rozbiła u siebie ekipę jurgena kloppa 3 : 0 .
5 niestety lekarzom nie udało się go uratować .
5 ręczna wymiana drewnianego podkładu kolejowego w torze .
2 właśnie wszedł do menu wybranych restauracji burger king w usa .
5 polski pracownik to zestresowany pracownik .
2 ciasto parzone przełożone domową wersją kremu budyniowego .
1 kopiec piłsudskiego - kraków i widok na lądujący samolot .
0 oto według mnie najlepsze horrory ostatnich lat .
6 podczas pierwszego treningu przed grand prix azerbejdżanu w baku george russell najechał na źle zabezpieczoną studzienkę kanalizacyjną i jego bolid zaczął się rozpadać .
2 chciałbym się z wami podzielić pewnym niepokojącym zjawiskiem z jakim się pierwszy raz spotkałem .
5 należą oni do jednej z   nielicznych grup zawodowych , która nie jest zmuszona do samodzielnego poszukiwania zatrudnienia .
5 w zamian za założenie firmy oraz konta , opłacam ci zus oraz dostajesz tygodniowo 1500zł "
1 jesteśmy jak aktorzy odgrywający rolę napisaną w scenariuszu , z możliwością pewnych drobnych improwizacji .
3 teraz bada się wykorzystanie mdma ( ekstazy ) do leczenia stresu pourazowego oraz psylocybiny ( grzybów ) do leczenia ciężkiej depresji .
0 " sztuka zrywania " : stylowe mieszkanie w chicago warte walki .
3 cbd może również łagodzić problemy zdrowotne naszych czworonożnych przyjaciół .
6 w decydującym starciu biało - czerwoni pokonali serbów .
6 filmy zedytowałem tak aby każde auto było w danej chwili w tym samym miejscu na torze - można wtedy porównywać pracę kierownicy itp .
7 oba łuki są oddzielnie kontrolowane a jednocześnie synchronizowane w celu wyeliminowania ewentualnych zakłóceń .
0 ależ mi się światło dziś od glacy odbija , wybaczcie mi , z wiekiem jednak przyjdzie mi sięgnąć po ten puder .
1 skąd się wzięli ludzie w ameryce ?
0 wielu może czuć się zawiedziona .
1 nie było komu ich zająć " [ + audycja ]
3 o rynku cierpienia , kreatywnej księgowości , pacjentach opłacalnych i tych niekoniecznie .
0 " alien : infestation " część 1 i 2 .
3 niezwykłą mutację odkryli u 71 - latki ze szkocji .
2 nie trzeba tu nic pisać , oni tego nawet nie sprawdzają .
6 niewidomy brytyjczyk dokonał " niemożliwego " .
3 prób i braku odpowiedzi ze strony adresatów było tyle , że opublikowano " kalendarium arogancji władz "
3 dlaczego jeszcze warto rzucić palenie i jak to zrobić skutecznie ?
6 grelkafest 2019 : the annual bikini ski day in siberia ! .
1 588r - c " america ' s movable fighting man "
6 tamtejsze media donoszą , że mecz ostatniej kolejki niedawno zakończonego sezonu , w którym real valladolid przegrał z valencią ( 0 : 2 ) został sprzedany przez siedmiu zawodników gospodarzy .
3 eksperymenty w odrodzeniu organizmów .
1 polska wieś mimo prześladowań wykazywała się patriotyczną postawą - 76 lat . .
2 bardzo możliwe , że wkrótce zrobisz zakupy spożywcze na allegro .
3 8 lutego w łużyckim centrum medycznym w lubaniu , zmarła pacjentka u której zdiagnozowano wirus a / h1n1 czyli świńską grypę .
1 krwawa rzeczywistość starć miała niewiele wspólnego z powszechnymi wyobrażeniami o szlachetnych rycerskich ideałach .
5 ustawowa płaca minimalna obowiązuje w 22 z 28 krajów unii europejskiej i w niemal wszystkich - poza łotwą - krajach w ostatnim roku wzrosła .
7 to wystaw dupala i porządnie się nasmaruj , bo czekają cię ciekawe czasy .
0 10 - minutowe perypetie idealistycznego pracownika socjalnego , który próbuje zdążyć oddać głos zanim zamkną lokale wyborcze .
7 bardzo przyzwoity aparat , świetna bateria i - jak zawsze w przypadku xiaomi - cena o wiele niższa , niż u koreańskiej , a nawet chińskiej konkurencji .
1 holenderskie media donoszą o zniknięciu . .
3 naczelna izba lekarska będzie szkolić lekarzy w zakresie medycznej . .
5 pracodawcy nie są jednak świadomi .
2 moja recenzja " pyszności " o nazwie " gorący kociołek .
0 but what truly sets him apart from every other filmmaker is how he steals from other movies .
3 kontrowersyjne eksperymenty w zakładzie medycyny sądowej w łodzi .
5 holandia : ostrzelano budynek , w którym polak prowadzi agencję pracy .
2 samolot , który został food truckiem .
2 stary tłuszcz , panga zamiast dorsza i skąpa porcja na talerzu ?
6 robienie 10 000 kroków dziennie może być więc świetnym sposobem na uniknięcie negatywnych konsekwencji siedzącego trybu życia .
2 jeden z największych hiszpańskich dystrybutorów jamon iberico - tradycyjnej hiszpańskiej szynki , został oskarżony o oferowanie jako lokalnej szynki produktu z polskiej wieprzowiny .
5 to ustalenia korespondentki rmf fm katarzyny szymańskiej - borginon .
1 angielski " jutuber " historyczny w q & a rozkminia temat o polskim podziemiu i powstańcach
3 po świecie rozprzestrzenia się śmiertelnie niebezpieczny grzyb candida auris , który jest oporny na większość środków medycznych .
2 afera o olej palmowy jest niepotrzebna , czy producent ściemnia ?
0 co ją w tym pasjonuje , jak na jej pracę reaguje mała córeczka , co sądzą znajomi i rodzina ?
6 polonia zbuduje nowoczesny ośrodek przy konwiktorskiej 6 .
1 materiały trafiły do instytutu hoovera w stanford .
2 o tym z czego robione są ciasta w większości polskich cukierni .
0 klasyk gatunku w reżyserii g . romero , który według krytyków zapoczątkował zupełnie nowy kierunek kina grozy .
2 mondelēz naciera z olejem palmowym .
1 w ostatnich dniach lipca 1944 r .
4 tesla model 3 - zalewa bagażnik . .
1 mieszko i to historyczny władca polan , uważany zarazem za faktycznego twórcę państwowości polskiej .
5 marta - wyjeżdżam , bo rodzice nie są w stanie pomagać mi finansowo .
1 puławy : mieszkańcy nie chcą nowych pomników w mieście .
7 podobnie będzie z programem harpia .
2 ciasto pieczesz odwrotnie , dzięki temu mango nie wpadnie do środka
7 navitel r200nv recenzja wideorejestratora samochodowego .
0 statystyki są fascynujące , szczególnie jeżeli dotyczą spraw nietypowych , a tę chyba można za taką uznać .
7 amerykańska firma genius , na której stronie znajdziemy bazy artystów muzycznych i teksty ich utworów twierdzi , że google bezprawnie zaciąga opublikowane tam dane do wyników swojej wyszukiwarki .
7 pierwsze paczkomaty zostały już oddane do użytku w warszawie .
0 polska agencja prasowa podała że nowy film tarantino zobaczyło w usa w pierwszy weekend ponad 40 mln widzów .
3 chodzi o centrum symulacji medycznej pomorskiego uniwersytetu medycznego w szczecinie .
4 około 18 : 30 na przejeździe kolejowym na morawsku kierowc
4 pod wieczór sześciolatka spadła z rowerka , bo przestraszyła się nadjeżdżającej skody .
3 sprawdź doskonały filmik - poradnik przygotowany przez specjalistów .
4 zabawki hot wheels sprawiają nieocenioną ilość szczęścia , gdyż jest to najłatwiejszy sposób , aby stać się posiadaczem wymarzonego samochodu
6 po 20 latach pracy w zakładzie poprawczym , powiedział " dość " .
5 ideałów nie ma , ale można powiedzieć , że firmy wyróżnione w konkursie top employers .
0 " nie znam pytania , ale na pewno seks jest odpowiedzią " - powiedział kiedyś woody allen w jednym z wywiadów , dając do zrozumienia , jak ważny seks jest nie tyle dla niego , ile dla nas wszystkich .
2 sałatka z grillowanym kurczakiem ,   to jedna ze smaczniejszych opcji , spożywania warzyw .
0 aktorzy zamordowani w prawdziwym życiu .
5 synowie ratują porażonego ojca .
0 święto zmarłych , smutna prawda o ludziach .
5 już w 1930 r . słynny ekonomista john keynes spekulował , że zmiany technologiczne i wzrost wydajności produkcji sprawią , że 15 - godzinny tygodzień pracy będzie możliwy w ciągu kilku pokoleń
1 75 lat temu , 16 czerwca 1944 , w potyczce z niemcami zginął jan piwnik " ponury " , cichociemny , oficer " wachlarza " , szef kedywu okręgu radomsko - kieleckiego armii krajowej , legendarny dowódca partyzanckich zgrupowań walczących w górach świętokrzyskich i oddziału dywersyjnego na nowogródczyźnie .
3 pielęgniarki same przyjmą chorych .
7 memy , mistyczni użytkownicy , dane osobowe i to wszystko na jednym portalu jbzdy .
4 w samych włoszech jeden model lancii sprzedaje się lepiej niż wszystkie ar w europie
5 praca jak każda inna - mówi i " żyje jak normalna 26 - latka " .
3 w 2019 r . na wizytę do lekarza specjalisty czekamy 2x dłużej niż w 2013 ( ! ) .
2 sałatka ziemniaczana na grilla to błyskawiczny dodatek , który stworzycie dosłownie z 3 składników .
4 kupujcie sedany , póki jeszcze je produkują .
6 " to jest nasza ziemia i chcemy ją . .
3 jak podały wczorajsze fakty tvn , dmso to niebezpieczna substancja , która może paraliżować jak " gaz bojowy sarin " .
5 wynagrodzenie w ogłoszeniu o pracę albo grzywna .
1 załoga jednostki marynarki wojennej orp lech z gdyni wydobyła zwłoki znalezione 6 czerwca we wraku " wilhelma gustloffa " , po które wypłynęła w poniedziałek .
0 gra o tron - do sieci trafiły pierwsze oficjalne zdjęcia z ostatniego sezonu ! .
1 75 rocznica rozpoczęcia powstania warszawskiego - godzina " w " w warszawie .
5 powiatowy urząd pracy w katowicach .
7 pierwszy system do osobistego nagrywania i odtwarzania oferował znacznie lepszą jakość obrazu i dźwięku .
1 niedawno opisaliśmy niezwykłą i pełną tajemnic historię jednego z najlepiej zachowanych w gdańsku bastionów obronnych , czyli świętej gertrudy .
1 nazywano ich " diabłami " oraz " jeźdźcami apokalipsy " .
0 każdy z grubsza wie czym jest teoria , ale teoria fanowska stanowi właściwie odrębny gatunek , który rządzi się swoimi prawami , niekoniecznie logiką , choć większość z nich paradoksalnie ma dosyć solidne podparcie w fabule .
5 pracownik może informować kolegów z pracy o swoich zarobkach .
0 zwiastun z poprawionym sonic ' iem .
0 nie inaczej jest w wielowarstwowym dramacie " julieta " .
6 piast gliwice w środę o godzinie 20 : 00 w rewanżowym meczu zmierzy się z bate borysów , a stawką spotkania będzie awans do drugiej rundy champions league .
5 w dziale można znaleźć wszystkie niezbędne informacje dotyczące : kodeks pracy , ochrona zdrowia , edukacja , emerytury , zus i wiele innych .
6 każde pokolenie ma swoich idoli .
7 orp ślązak wchodzi do portu w gdyni .
5 chcą podwyżki płacy zasadniczej do 6 tys . zł .
6 łódzka policja zatrzymała w lesie ok . 60 pseudokibiców przed ustawką , chłopcy tłumaczą , że to tylko trening
7 jego konsekwencje mogą być fatalne dla naszych mózgów , kręgosłupów , a nawet . .
4 zarejestrowano w bielsku - białej .
4 mrożące krew w żyłach zawracanie cysterny nad przepaścią
2 kupując żywność warto zastanowić się , czy na pewno chcemy to zjeść .
7 aktualnie liczbę wciąż niezałatanych serwerów exim szacuje się na około 3 , 68 mln .
0 złote globy 2019 : bez nominacji dla " zimnej wojny " .
0 jest on pokazywany przez stację w święta od wielu lat .
1 " w 1961 roku , w miasteczku tărtăria w rumunii , archeolog nicolae vlassa odkrył trzy gliniane tabliczki .
1 " śląsk nie jest szary i smutny .
0 najlepsza rola w karierze brada pitta .
7 naprawianie błędów zakończone po dwóch . .
4 niegdyś kopalnia i największa stworzona przez człowieka w europie jaskinia , dzisiaj siedziba klubu motocyklowego o nazwie pekelné doly ( piekielne doły ) .
7 jednym z urządzeń , które ma za zadanie zapewnić kontrolę nad tym , że maszyny będą bezpieczne jest sterownik bezpieczeń . .
2 gigantyczny tuńczyk sprzedany za 2 , 7 mln .
7 pył księżycowy - to on może pokrzyżować plany nasa dot . budowy bazy na księżycu .
4 w tym miesiącu jest bardzo ciekawie i ekskluzywnie !
0 operacja overlord - recenzja ( overlord ) . .
7 jedyny pozostały na świecie czołg king tiger startuje swój silnik z ogromnym hukiem .
4 skutki mogły być katastrofalne .
4 czy można zobaczyć nagranie z przebiegu egzaminu na prawo jazdy ? .
6 polak uległ po jednostronnej walce jednogłośnie na punkty demetriusowi andrade .
5 chciałbym wam zaprezentować aplikację , którą stworzyłem ze znajomymi .
7 zaktualizujcie oprogramowanie ! .
5 na facebooku marcina , policjanta z myśliborza można dzisiaj przeczytać słowa niesamowitego żalu i bólu po odebraniu jemu jego towarzysza pracy , policyjnego psa , suczki kseny .
2 niemiecka firma oferuje makaron z robaków .
0 " lincz " - polski film dla fanów kina na faktach .
1 ten bałkański klejnot , w przeciwieństwie do wielu sąsiadów , uniknął turystyki masowej "
0 gdy byłam dzieckiem , kościół stanowił dla mnie centrum wszechświata : życie kręciło się wokół parafii .
4 trzy lata po zakończeniu produkcji w solihull , fabrycznie nowe egzemplarze land rovera defendera znów budzą się do życia .
7 naukowcy próbują odnaleźć lustrzane uniwersa rodem ze star treka .
4 jak podaje twórca koszt przejechania 100 km jest mniejszy niż 1 zł .
4 przegląd ogłoszeń z ciekawymi samochodami z ostatnich dni .
7 zapraszamy na wycieczkę śladem katarskiego gazu !
0 mniej znane role harrisona forda .
5 mobbing i nieludzkie traktowanie policjantów i psa policyjnego w kpp . .
2 jak cukier wpływa na nasz mózg ? .
1 senacka komisja kultury przyjęła specustawę o westerplatte .
5 pomorze , podlasie , śląsk , dolny śląsk i mazowsze - w tych regionach w piątek pracownicy inspekcji weterynaryjnej zablokują centra miast i drogi krajowe .
3 ma niespełna 2 lata i już musi mierzyć się z rakiem .
3 prokuratura u zięby , to może być koniec ukrytych terapii i cios w serce . .
2 nasze ciało daje nam różne objawy , mówiące o zbyt niskim poziomie cukru .
2 żaden z dodatków do żywności stosowanych i dopuszczonych w polsce nie jest rakotwórczy .
6 nowicjuszom nie zwracam za onkologa .
5 szacowana stopa bezrobocia rejestrowanego w czerwcu 2019 roku wyniosła 5 , 3 procent i była o 0 , 1 punktu procentowego niższa niż miesiąc wcześniej .
7 według nowego raportu analityków bloomberga , rynek magazynowania energii powinien odnotować gwałtowny wzrost .
5 firmy coraz częściej sięgają po pracowników z dalekiego wschodu , ponieważ w sezonie brakuje pracowników z ukrainy , którzy wybierają pracę w innych krajach europy zachodniej
1 maszyna rozbiła się w lesie kabackim .
0 kłamano bowiem i na szczycie , i na najniższym szczeblu władzy . "
6 piotr lisek ponownie pobił rekord polski !
6 skandaliczne zachowanie kyrgiosa .
4 już od kilku lat chiny są największym rynkiem samochodowym na świecie .
2 kot jest zdeterminowany , aby wydostać żywność z zamrażarki .
2 makaron ze szpinakiem i szparagami .
2 lekko psychodeliczna animacja poklatkowa - znikające owoce i warzywa .
7 osint ( biały wywiad ) , czyli techniki pozyskiwania informacji - szkolenie .
1 spadek płodności mógł być decydującą przyczyną wyginięcia neandertalczyków , naszych bliskich krewniaków - informują naukowcy na łamach pisma " plos one " .
0 tim burton powiedział kiedyś , że nie rozpoznałby dobrego scenariusza , nawet gdyby miał go przed nosem .
5 ta sytuacja może jednak naruszyć dobre imię pracodawcy , choć winy za nią nie ponosi .
3 fizjoterapeuci będą głodować i strajkować - zdrowie .
2 tradycyjna zupa zalewajka z wędzonym boczkiem
0 powstaje " gladiator 2 " ridleya scotta , a producenci stojący za tym przedsięwzięciem - walter f . parkes i laurie macdonald potwierdzili teraz , że sequel umiejscowiony będzie 25 lat od wydarzeń z pierwszej części .
2 niebezpieczne działanie kwasów trans .
2 doskonalenie procesu produkcyjnego i skuteczności naklejek zajęło aż 3 lata .
4 kompletnie pijany kierowca jechał golfem bez . .
2 to miksy tłuszczowe , w których zamiast mleka dominuje olej palmowy .
7 każda strona internetowa może aktywować kamerę na komputerze odwiedzającego i go po cichu podglądać .
1 " 25 lat po wielkim pożarze " - tvm kędzierzyn - koźle .
6 euro u - 21 : możliwe scenariusze przed ostatnią kolejką grupy a . możliwe scenariusze przed ostatnią kolejką grupy a .
7 huawei działało z chińską rządową firmą   panda international information technology   na kilkoma projektami telekomunikacyjnymi realizowanymi w korei północnej w tym budową monitorowanej sieci 3g .
0 czego szukamy w filmach i obrazach ? .
4 ostatnio panują w motoryzacji i ludzie kupują suvy i samochody z dużym grillem .
6 jak poinformowała uefa , kibice przesłali rekordowe 19 , 3 miliona zgłoszeń dot . zakupu biletów na turniej euro 2020 .
0 rambo v zadebiutuje już we wrześniu , a podczas niedawnego święta niepodległości aktor , reżyser i producent podzielił się . .
7 w pierwszy dzień było około 700 tys . dokumentów , we wtorek może być już milion .
4 wygląd wyglądem , ale ta nazwa . .
3 zaburzenia erekcji - kiedy się pojawiają , mężczyzna , zamiast szukać pomocy u specjalisty , stara się ukryć ten problem nawet przed partnerką .
4 yellow box wchodzi do szczecina , a niebawem będzie w całej polsce .
7 oraz o tym dlaczego te przenośne nie są tak dobre jak stare dobre stacjonarki . .
1 jej rozkwit przypada na xx wiek , kiedy w systemach totalitarnych media jednogłośnie wpajały obywatelom narzucone przez władzę przekonania .
0 scenarzystka indiany jonesa miała 76 lat .
7 julian assange prowadził hakerską kampanię z ambasady ekwadoru .
1 bitwa pod cedynią - upokorzona duma teutońska .
3 sprawiają , że codzienność bywa trudna do zniesienia .
6 ceremonia ważenia zawodników w csk ( zdjęcia ) - - . .
5 jeszcze 30 lat temu w polsce nie słyszano o " licencjatach " , na uniwersytety nie wybierało się wielu , a wszelkiego rodzaju szkoły wyższe wiązały się zwykle ze specjalistyczną wiedzą w konkretnej dziedzinie .
6 jak nie ulec presji pieniądza , a przy tym zbudować zespół , który jest …
0 dlatego też w historii x muzy sporo jest przypadków głośnych dzieł , o których dziś możemy jedynie poczytać , bo nawet . .
3 każdy więc chciałby , aby działała jak najdłużej i jak najlepiej .
5 jeśli jesteś dzieckiem robotnika , sam raczej też nim zostaniesz - przytrzyma cię " lepka podłoga " .
1 jak to możliwe , że amerykański kongres niemal od razu powierzył mu zadanie budowy rewolucyjnych fortyfikacji ?
2 ten największy owoc na świecie ( może ważyć nawet 30 kg ) po odpowiednim przygotowaniu wygląda jak wieprzowina .
2 jest aromatyczny a jego przygotowanie jest wyjątkowo łatwe i . .
2 dystrybucja mięsa drobiowego z polski z tej hurtowni została natychmiast wstrzymana .
7 organizacja musi także do końca czerwca usunąć aplikację ze sklepów google play i app . .
0 wiele lat po śmierci mistrza autor tego dokumentu spotyka beatrice welles , która pokazuje mu sekretne pudełko z rysunkami ojca .
1 polska oszacowała wysokość reparacji na 850 mld dol .
1 straszna śmierć jana iii sobieskiego .
6 jan błachowicz nokautuje rockholda na ufc 239 .
7 czyli przez implanty umieszczone w mózgu .
2 rolada bounty bez pieczenia - i love bake .
5 część zdecydowała się także na głodówkę .
0 oglądanie filmu zawsze prowadzi do jakiegoś stopnia poruszenia rozumu odbiorcy , czyli emocji .
1 drogowcy w krakowie natknęli się na ruiny mostu królewskiego ! .
2 food producers in france will be forced to think of new ways to describe some of their vegetarian and vegan foods when they   are banned from using terms such as " vegetarian sausages " , " vegetarian mince "   and " vegan bacon " .
5 prawie 13 miesięcy - tyle średnio szuka się u nas zatrudnienia .
1 po i wojnie światowej większość polaków kochała piłsudskiego .
0 jeśli wierzyć pogłoskom , to marvel studios   planuje film z richardem riderem .
6 20 - latka po raz czwarty w swojej karierze została mistrzynią polski .
0 pasikowski : jak tylko skończę " kuriera " , zaczynam zdjęcia do " psów 3 " .
6 na steem jest inaczej każdy piszący jest udziałowcem wielkiej zdecentralizowanej sieci .
4 tachograf cyfrowy , bo o nim mowa , nazywany teraz inteligentnym , od 15 czerwca ma być montowany we wszystkich nowych pojazdach o dmc powyżej 3 , 5 tony .
0 star wars w pigułce , czyli dziesięć filmów w pięć minut ! .
7 ważka dzisiaj nakręcona na wakacjach - proszę o wyrozumiałość bo to moje pierwsze slow motion będę wdzięczny za spostrzeżenia
6 specjalna linia autobusowa dla . .
1 przez półtora wieku balony były ważnym ogniwem niemal każdego wojska i były obecne na niemal każdej ważnej linii frontu .
0 najciekawsze postaci gry o tron .
5 od świtu stoją tam obcokrajowcy ze wschodu , którzy chcą zarobić , najczęściej " na czarno " .
5 większość pracowników doświadcza dziś w pracy wysokiego poziomu stresu .
0 w gruncie rzeczy boję się tego dziecka w sobie .
0 " obcy " : mija 40 lat od premiery horroru sf .
7 klienci również na tym skorzystają - będzie możliwe śledzenie przesyłek w czasie rzeczywistym
7 są ludzie , którzy uwielbiają jagodzianki .
0 ja akurat zajmuje się fotografią poklatkową timelapse i hyperlapse i te ujęcia można znaleźć w filmie .
4 sztuka i samochody to idealne połączenie , aby stworzyć coś niesamowitego .
0 today you are the operator onboard the nebuchadnezzar .
7 ten dzień niepodległości mieszkańcy alaski zapamiętają długo .
0 twórczość j . r . r . tolkiena inspiruje od dekad .
2 badacze ostrzegają , że jego malejąca wartość odżywcza może wywołać poważne konsekwencje zdrowotne .
7 podatki - ulga na działalność innowacyjną , tzw . lp box [ artykuł .
6 wronka po świetnych mistrzostwach zmienił także klub .
2 kolejny przepis w wykonaniu naczelnego kucharza wykopu .
2 porzucają grille jak jednorazówki .
3 profesor andrzej kaszuba rozkłada na czynniki pierwsze kwestie dotyczące azs i skazy białkowej .
5 ich zdaniem wigilia powinna być dniem wolnym od pracy .
4 od piątku wzmożone kontrole policji na drogach .
4 współpraca bmw z toyotą zaowocowała ciekawymi samochodami i korzyść była obopólna , ale supra zyskała najwięcej co pozwoliło jej godnie wrócić do gry
2 kasza jaglana na śniadanie - przepis na jaglankę z owocami , orzechami i . .
6 akt oskarżenia przeciwko tym pięciu osobom sporządzono w oparciu o m . in . analizę monitoringów , czy wyników szeregu zleconych badań , oraz . .
5 ukryta kamera w sadzie i wersja bez cenzury + 18 | łukasz . .
5 policja zaprasza na kawę i oferuje pracę za 3150 złotych na rękę [ wideo ] .
6 temat wypłynął w ostatnich dniach , a sytuacja wygląda całkiem interesująco , choć też … komicznie . …
3 co druga osoba chora onkologicznie stosuje naturalne metody leczenia raka .
3 w trakcie podróży po indonezji pierwszy raz w życiu miałem nieprzyjemność przejść chorobę tropikalną .
1 film powstawała przez cały tydzień .
6 cztery mamucie skocznie i milion euro w puli nagród - tak w przyszłości ma wyglądać rywalizacja o tytuł mistrza świata w lotach narciarskich .
7 trzeba tutaj podkreślić , że są to załogowe pojazdy , a nie drony , więc organizatorzy muszą zadbać o pełne bezpieczeństwo zarówno dla pilotów , jak i widzów .
0 kilka filmów grozy , które moim zdaniem warto poznać .
1 18 czerwca 1945 rozpoczął się proces szesnastu porwanych przez nkwd przywódców polskiego państwa podziemnego .
6 w tym miesiącu nie było dnia , aby ktoś się nie utopił .
0 zapraszamy do subskrybcji kanału na # youtube .
0 ' klecha ' , wyprodukowany przez telewizję polską film będzie oparty na prawdziwej historii tzw . ' grupy d ' zwalczającej za prl kościół .
6 nowe stacje canal + sport 3 i canal + sport 4 . nc + przygotował nową ofertę wraz z stacjami telewizyjnymi canal + sport 3 i canal + sport 4 . pko ekstraklasa zadebiutowała także w serwisie player . pl .
7 w poniedziałek indyjska organizacja badań kosmicznych wystrzeliła w kosmos rakietę , na której pokładzie znajdował się statek kosmiczny chandrayaan - 2 .
0 jeden z najbardziej charakterystycznych polskich aktorów dubbingowych jako gość bardzo ciekawego kanału " widzę głosy "
3 plaster komórek macierzystych może pomóc naprawić uszkodzenia spowodowane . .
3 na szczęście udało się uratować wzrok kobiety - informuje " the guardian " .
5 to jest znacznie mniej niż średnia dla unii europejskiej ( 78 proc . ) czy niemiec ( 83 proc . ) .
4 mercedes benz w123 - legendarna trwałość od mercedesa .
6 prokurator nie skieruje sprawy do sądu .
3 stop nop postawiło przed kościołem na os . zwycięstwa symboliczny grób 11 - miesięcznego szymona , okrzykniętego " polskim alfiem evansem " .
2 mcdonald ' s jest jedną z najpopularniejszych sieci typu fast food w chinach .
3 prosił , matkę , żeby go stamtąd zabrała , bo nikt się nim nie zajmował .
6 chciałbym wam przedstawić kontynuacje poprzedniego filmiku na temat bólu w kolanie .
5 wiecie , u nas w dojczlandzie lepiej jest . .
3 3041 zł - tyle średnio lekarzom płaciły firmy farmaceutyczne w 2018 r .
5 grupa specjalna płetwonurków rp to ci , którzy wkraczają wtedy , gdy inni już zrezygnowali .
2 raport nik : wbrew zapewnieniom producentów dodatki e do żywności mogą być . .
1 naddniestrze to nie tylko skansen komunizmu - udało nam się znaleźć w nim ślady polskości .
4 zginął motocyklista , cztery osoby w szpitalu .
6 chcę pomóc tej drużynie - zapewnia sławomir peszko
4 przychody spółki wzrosły o 28 % .
0 dziś o godz . 10 - tej odszedł wyjątkowy kolega i wspaniały człowiek , który w ostatnich dniach walczył o każdy oddech .
6 znany i lubiany banot łazi po kominie w chropoczowie , pozostałości po starej kopalni .
5 ostatnio powołuje się na niego nawet wsj w artykule redakcyjnym nadającym ton całej gazecie .
4 według wstępnych ustaleń policji , 48 - letnia kobieta z nieznanych przyczyn zjechała na przeciwległy pas ruchu i zderzyła się z ciężarowym manem , przewożącym opryskiwacz rol
0 jednym z nich jest obecność dublerów .
0 pulp fiction | ' the bonnie situation ' eng .
7 przed dwoma laty program libratus wygrał w pokera z czterema zawodowcami .
7 would the price tag be different if you lived in the suburbs ?
7 confidence 2019 cyber policja - co to i z czym to się je ? .
1 wojnę prowadzi się oczywiście na morzu , w powietrzu i na lądzie , ale można także prowadzić ją . .
1 ponad czterysta lat temu dwunastu polaków zajęło sztokholm .
5 miejsc pracy jest więcej niż kandydatów .
5 bycie wiecznie zapracowanym wcale nie świadczy o sprycie i mądrości , a wręcz przeciwnie .
4 chcąc pozostać jednym z najszybciej rozwijających się producentów trzeba inwestować w rozwój , dlatego toyota inwestuje we własny tor testowy
2 oryginalne w smaku ciasto z makiem i jabłkami bez dodatku mąki - zapraszam do wypróbowania !
2 trudno wyobrazić sobie bardziej polską potrawę niż kotlet schabowy .
7 z drugiej jednak , według badań gemius / pbi wykonanych dla serwisu wirtualnemedia . pl z enka korzysta ciągle niecały milion użytkowników !
3 zeszłoroczne rekordowo gorące lato sprawiło , że w naszym rejonie europy zadomowili się nieproszeni goście , którzy dotarli tu wraz z wędrownymi ptakami spędzającymi zimę w afryce .
5 przed zakwaterowaniem na hali najpierw był namiot .
6 rangersi w prestiżowych old firm derby w glasgow przeciwko celticowi będą musieli sobie radzić bez swojego podstawowego bramkarza .
7 zdecydowałem się na instalację fotowoltaiczną .
2 maluch który posługuje się pałeczkami lepiej od ciebie .
6 w przeciwdziałanie i zwalczanie dopingu w sporcie włączają się światowe organizacje zajmujące się wymiarem sprawiedliwości .
4 pierwszy backflip z wózkiem bocznym
1 grupa około 30 ukraińskich dzieci z klubu " ja , da vinci " musiała przedwcześnie opuścić grecki hotel , ponieważ innym gościom nie podobało się wywieszenie przez nią czerwono - czarnej banderowskiej flagi . - podał w środę ukraiński kanał tsn .
7 statki są zaprojektowane do ratowania w każdą pogodę i mogą się samoczynnie odwracać w kilka sekund po wywróceniu .
7 google chrome będzie automatycznie blokował wszystkie strony zawierające treści anty - rakowe , anty - szczepionkowe i anty - gmo .
6 słynny hiszpański bramkarz , który przez wiele lat . .
2 główny inspektorat sanitarny ( gis ) podjął decyzję o wycofaniu z rynku trzech partii kukurydzianych wafli ryżowych marki good food .
6 nasi piłkarze pokonali belgię na początek euro u - 21 ! .
4 ludzie kupują oczami , czyli sztuczki samochodowych handlarzy . .
0 gal gadot poparła rotem sela w społecznościowym sporze z netanyahu .
4 36 samochodów chevrolet corvette znaleziono w jednym z opuszczonych magazynów w nowym jorku .
4 jeśli test przyniesie satysfakcjonujące rezultaty , zbudowane zostaną kolejne odcinki .
2 dziś pyszne i błyskawiczne ciastka bez pieczenia - super do kawy , jak i na przekąskę : w domu , do pracy i / lub szkoły .
5 papierowy świat - łukasz , który żyje tylko z roznoszenia ulotek .
5 w wielu magazynach które funkcjonują od kilku lub kilkunastu lat , powstają kominy płacowe .
4 bmw serii 2 gran coupe - nadchodzi konkurencja cla [ zdjęcia szpiegowskie ] .
6 to wcale nie musi oznaczać problemów w kręgosłupem !
1 aleksander macedoński - żołnierz , wódz , zdobywca .
7 w prace związane z misją zaangażowani są polscy naukowcy , inżynierowie i firmy .
3 długie kolejki i odległe terminy w przychodniach sprawiają , że ludzie traktują sor jako jedyny sposób szybkiego dostania się do specjalisty , do którego musieliby czekać tygodniami - opowiada .
2 warto wiedzieć , że ich skład jest diametralnie różny ! .
4 francja wycofa swoje udziały w renault .
7 gdy facet bierze się za budowę domku dla lalek .
5 wszystko po to , by ci się nie wypalili i nie zmieniali pracodawcy .
5 nie mogą liczyć na pomoc od państwa , nie mają renty ani zasiłku .
5 zarobki w nbp , cena prądu i podwyżka emerytur .
0 filmy tak złe , że po prostu trzeba je obejrzeć .
0 tak , szykuje się długo oczekiwany powrót he - mana .
7 polecam dość rzeczowy artykuł na ten temat .
0 dziękujemy , że dałeś temu wyraz   wybierając swoje ulubione .
0 animacja na podstawie starej opowieści .
4 tym syzyfem jest zespół ferrari .
6 medal runs : bmx dirt | x games minneapolis . .
2 idealna zupa na upały , sycąca zapewniająca dobre nawodnienie .
3 sprawa dotyczy pewnego ośrodka w nowym meksyku , rzuca jednak zupełnie nowe światło na zabieg , który jeszcze niedawno reklamowało wiele celebrytek .
6 marcin najman vs richard bigis ( rewanz ) .
3 w poniedziałek przestanie działać oddział psychiatrii dziecięcej w szpitalu klinicznym przy al . żwirki i wigury w warszawie .
3 szpitale wprowadzają ograniczenia w odwiedzinach .
1 po wykryciu ucieczki , niemcy zarządzili " stójkę " .
4 na śląsku doszło do śmiertelnego wypadku - ciągnik marki zetor 7711 przygniótł 81 - latka i jego 8 - letniego wnuka .
2 młode ziemniaki , młoda kapusta , za te smaki kocham wiosnę .
1 niezwykłe zrządzenie losu spowodowało , że pierwszy więzień auschwiitz przeżył cztery lata w miejscu , które stało się cmentarzyskiem milionów .
6 ale czy przeciwnikiem będzie jones , to się okaże
0 nie wiem czy było ale podoba mi się .
2 najpopularniejszy street food w senegalu czyli aromatyczny ryż z rybą thiebou diene .
6 okiem spikera - polska - izrael ( celebracja . .
6 napastnicy grozili piłkarzom nożami , jednak szczęśliwie nic się im nie stało .
2 zupa zbójnicka - z kiełbaskami , grzybami , po węgiersku kuchnia węgier należy do kuchni środkowoeuropejskich i jest jedną z najbardzie . .
1 31 maja 1940 roku niemcy wysadzili pomnik chopina .
7 tak naprawdę to najbardziej szalone obiektywy świata !
5 dziś chciałabym ci opowiedzieć o sprawie , która już została zakończona prawomocnym wyrokiem sądu okręgowego w toruniu .
5 koniec milczenia na temat zarobków .
3 jeżeli szybko nie wprowadzimy zmian systemowych w neurologii , to za 10 - 15 lat będziemy mieć katastrofę - apelowali eksperci podczas kongresu wyzwań zdrowotnych , który odbył się w katowicach
2 najprostszy mus z dyni ; dyniowy mus .
2 jak się ma dzieci , to człowiek prędzej czy później zastanowi się co kupuje w sklepach i daje maluchom do jedzenia .
6 jest uważany za jednego z najważniejszych sportowców xx wieku .
3 wykorzystuje związek chemiczny aktywowany konkretną częstotliwością światła .
1 podczas wojny siali przerażenie wśród . .
2 kochają ją wszyscy chrzanowianie , mieszkańcy naszych okolic , ale na tym się nie kończy . .
4 toyota 2000gt - pierwszy japoński supersamochód .
1 przez 200 lat nie było formacji , która byłaby w stanie dotrzymać pola skrzydlatym jeźdźcom .
4 rajd polski 2019 : terminarz , kto pojedzie , zapowiedź .
0 czy przypadkiem nie widziałem już wszystkiego , co dobre na netfliksie ?
2 może to oznaczać , iż masz spore niedobory enzymów trawiennych lub nie tolerujesz jakiegoś pokarmu .
1 gdyby nie reformy , które przeforsował sobieski , prawdopodobnie nie dalibyśmy rady turkom .
2 pokażę wam jak szybko przygotować najbardziej podstawową wersję tego dodatku nie tylko do pieczywa .
5 każdy z aktywnych zawodowo polaków płaci 1355 zł na 500 plus .
3 mimo że nakłady rosną , a liczba wyjazdów spada , to dojazd ambulansów do pacjentów się wydłuża .
1 mnie się poszczęściło , bo żyję .
3 natura daje nam bowiem mnóstwo przysmaków , które posiadają wiele dobroczynnych związków .
7 to sprawia , że turyści , którzy mają telefony naszpikowane różnymi aplikacjami , nie pobierają już kolejnych aplikacji , zwłaszcza gdy w danym miejscu są tylko przejazdem "
6 adam kownacki z arreolą walką wieczoru na otwartej stacji .
3 jasielscy chirurdzy uratowali 40 - letniemu jaślaninowi życie , po tym , jak przeciął na szybie tętnice szyjną .
6 ten doświadczony zawodnik uprawiał - tak jak jego ojciec - lucha libre , czyli odmianę wrestlingu , w której zawodnicy chronią swoją . .
4 polska firma buduje fabrycznie nowe land rovery defendery ! .
1 historia karmienia piersią , czyli mamka do wynajęcia .
2 sprawdź , jakie potrawy go zawierają
7 serwis apple nie popisał się , dokonując kilku kosztownych wymian sprzętu , gdzie problemem było jedynie wyłączone podświetlenie ekranu .
0 wartość budynku i jego otoczenia można określić na ok . 1 , 5 mln dolarów ( ok . 5 , 65 mln zł ) - za tyle został sprzedany w 2012 roku .
6 " gdzie jest basen tylko dla kobiet ? " .
0 bez niego dicaprio nie zagrałby w " titanicu " .
2 akcję zainicjowali brytyjscy klienci sieci , która do końca roku ma usunąć te produkty w lokalach w zjednoczonym królestwie .
5 ekspert : niski poziom bezrobocia będzie w polsce trwałym zjawiskiem .
7 zamiast ciężkich książek , zabierzmy ze sobą kompaktowy czytnik e - booków .
6 fia poinformowała , że od sezonu 2020 kierowcy będą mogli zdobyć punkty do superlicencji uczestnicząc w sesjach treningowych f1 .
2 jedni i drudzy mają trochę racji !
2 czemu tyję na ujemnym bilansie kalorycznym ? .
1 niemowlęta w powstaniu warszawskim .
7 atlas i walkyrie radzą sobie coraz lepiej .
0 jest jednym z najbardziej cenionych i znanych reżyserów hiszpańskich na świecie .
6 piłkarze legii warszawa zremisowali 2 : 2 z zagłębiem lubin w ostatniej kolejce lotto ekstraklasy .
5 z tego w 9 , 2 tys . przypadkach wstrzymał dalszą wypłatę zasiłków chorobowych .
2 pasta 101 - czyli sposób na 29 rodzajów makaronu . .
5 pojechał do niemiec za pracą , a znalazł śmierć .
4 ppłk bogusław piórkowski , rzecznik prasowy służby ochrony państwa potwierdza , że doszło do takiego zdarzenia .
7 od pewnego czasu działa system alertrcb .
1 dla polek wkroczenie radzieckiej armii oznaczało nieraz śmiertelne niebezpieczeństwo .
6 rolkarz nie żyje - praga południe .
5 bezrobocie w polsce najniższe od 1990 roku .
6 o budowie nowego zespołu , szeregu niepowodzeń , konfrontacji z krytycznymi komentarzami i ciągłej wierze w sukces szczerze opowiedział michał " snatchie " rudzki , snajper virtus . pro .
2 sałatka z trzech składników , kalafiorowa
6 w którym miejscu zawodnik musi teraz opuszczać boisko ?
6 z wicemistrzem 35 - tysięcznego państewka grającym na stadionie pomiędzy lotniskiem a stacją benzynową .
7 roboty obserwują teren z powierzchni ziemi , natomiast drony zapewniają ogląd pola walki z perspektywy lotu ptaka .
2 wyzwanie pizzerii al forno na najostrzejszą pizzę w polsce .
5 polak pozwał swojego pracodawcę , skarżąc się na niebezpieczne warunki pracy i nieodpowiedni sprzęt .
0 jego karierę przerwały problemy osobiste .
4 podejrzewany jest o uszkodzenie lusterek w samochodach .
5 najbardziej zaskakujący jest wzrost dynamiki inwestycji przedsiębiorstw , który przez wiele miesięcy wyglądał bardzo blado .
2 amerykańscy żołnierze poznają efekty 20 - letniej pracy biura żywienia wojennego us army .
1 pod koniec xix wieku dawna stolica polski była prowincjonalnym miastem , któremu groziła . .
6 cała kadra dostała od trenera jerzego brzęczka wolne do niedzieli do wieczora .
5 rozgoryczeni zachowaniem starych kolegów po fachu , którzy tępią nową konkurencję .
7 nowy system transakcyjny bnp paribas dostępny już od dziś .
5 pracownicy biedronki z premią , którą mogą pozazdrościć nauczyciele . .
3 policjant reanimował niemowlę [ wideo ] .
2 czy hitem lata mogą stać się lody o smaku chleba ze śmietaną i cukrem ?
4 kilka dni temu policjanci z jędrzejowskiej drogówki ( woj . świętokrzyskie ) tuż po godzinie 17 : 00 , w miejscowości warzyn zauważyli jadący ciągnik rolniczy .
0 witam wszystkich serdecznie , wybrałem się do kina po długiej nieobecności na film robin hood 2018 lub jak wolicie w pełnym tytule robin hood : początek .
0 warto poświęcić te 10 minut i obejrzeć .
6 w miasteczku sonkajärvi , na północ od helsinek zakończyły się mistrzostwa świata w noszeniu żon .
5 razem z dojazdem część z nas poświęca na pracę nawet 16 godzin dziennie .
3 póki co projektem nie zajmie się sejm , ale   organizatorzy nie składają broni .
5 wydłużenie do 12 miesięcy okresu , w którym cudzoziemcy mogliby pracować w polsce na podstawie oświadczenia o zamiarze powierzenia pracy , a także wprowadzenie sp
2 dlaczego to dziecko nie je warzyw , do jasnej cholery ? ! .
4 a co jeśli przeszukamy bazę cepik w poszukiwaniu mniej oczywistych kierunków ?
2 z powodu suszy krowy nie mają , co jeść .
5 w końcu została zwolniona , więc pozwała pracodawcę i wygrała odszkodowanie .
5 przepracowani programiści , artyści i testerzy związani z branżą twórców gier komputerowych coraz częściej nawołują do stworzenia związków zawodowych .
0 joker to jedna z najdziwniejszych i najmroczniejszych postaci komiksowych . .
7 strona allegro będzie prawdziwa .
3 żeby to było możliwe , sama jednak potrzebuje pomocy .
2 san sebastian - gastronomiczna stolica hiszpanii , z ogromną ilością barów , restauracji , w tym z gwiazdkami michelin ( najwięcej z całej hiszpanii ) , serwującymi fantastyczne dania !
6 mistrzostwa świata u - 20 w piłce nożnej .
4 audi r8 po " wybuchu " , czyli rozebrane do najmniejszej śrubki na grafice .
2 jedzenie przed snem - to możesz jeść bezkarnie .
0 sprawca ataku natychmiast został aresztowany przez funkcjonariuszy .
0 jakie ujęcia w filmach się powtarzają ?
3 dzięki metodzie z polski rak ma być wykrywany w ciągu kilku sekund .
0 dokument opowiada o prawie zapomnianym człowieku carlu laemmle , który kiedyś należał do największego studia filmowego na świecie .
1 gdyby 31 lipca 1944 roku ktoś powiedział generałowi borowi - komorowskiemu , że walka o warszawę potrwa aż sześćdziesiąt trzy dni i skończy się kapitulacją , ten zapewne popukałby się w czoło .
0 jaki kraj taki dominic toretto - zwiastun polskiego filmu o wyścigach " diablo .
6 kubot i melo pokonali brazylijczyka marcelo demolinera i divija sharana z indii
2 przepis na przepyszny , delikatny sernik z borówkami .
2 jest to doskonałe danie , które zachwyci wszystkich swoim smakiem oraz zapachem w całym domu .
3 sugeruję się opiniami z portalu " znanylekarz " .
2 aktywiści wegańscy zaatakowali we wtorek sklep mięsny w centrum lille ( północna francja ) .
4 nie mierzą one jednak prędkości poruszających się po mieście pojazdów , a kontrolują emitowane przez nie spaliny .
2 wywiad z kucharzem zajmującym się polską kuchnią w wersji street food
2 mcdonald ' s zostanie wyrzucony z państwa środka ?
6 scena jak z " gwiezdnych wojen " !
5 inspekcja pracy prześwietli firmy , czy zakładają ppk .
5 liczba bezrobotnych w polsce spadła poniżej 900 tysięcy .
3 bez przerwy masz biegunkę albo cierpisz na zaparcia .
5 pracodawca może podglądać cię w toalecie .
2 producent odnosi się do sprawy .
4 gdzie jest najwięcej urządzeń do pomiaru prędkości ? .
3 wirusy potrafią komunikować się ze sobą i współpracować .
5 zus podważa opinię swojego orzecznika .
7 w polsce powstaje innowacyjny system do zarządzania ruchem dronów .
3 program medere long good life to jedna z inicjatyw fundacji medere .
1 pułkownik wojska polskiego i armii amerykańskiej , zastępca szefa zarządu operacyjnego sztabu generalnego wp prl , tajny współpracownik cia .
6 polskie biegaczki poleciały w kosmos .
2 soja jest rośliną bogatą w białko ( 40 - 50 % ) , kwasy tłuszczowe omega - 3 i omega - 6 ( 15 - 20 % ) oraz witaminy b1 , b2 , b6 , pp , magnez , cynk , mangan , miedź , żelazo .
7 powstał reaktor , który potrafi zmienić dwutlenek węgla w tlen .
5 w katowicach pracę można dostać niemal w każdym zawodzie .
7 o tym dlaczego # cyberpunk staje się znów tak modny .
7 instagram jest wyłączony po raz trzeci w ciągu trzech dni , a tysiące osób skarży się , że nie mogą uzyskać dostępu do swoich kont .
1 10 czerwca 1692 roku odbyła się egzekucja pierwszej z rzekomych " czarownic " z salem .
0 shine - animowany film krótkometrażowy o dwóch istotach próbujących zaimponować kobiecie .
1 minęły już 74 lata od zakończenia ii wolny światowej i żyje jeszcze garstka osób oskarżonych o zbrodnie nazistowskie .
5 polacy , którzy wprawdzie zarabiają wyłącznie za granicą , ale mają w polsce rodzinę , będą musieli rozliczać się także z naszym fiskusem .
7 w wyniku ataku ransomware sparaliżowane zostały komputery miasta .
1 niemieccy rycerze czując rychłe zwycięstwo rzucili się w pogoń .
3 sok z buraka - znachorzy " leczą " nim raka .
5 tytuł : " dyrektor płacił informatykowi za opiekę nad drukarką i laptopem " ( . . )
4 honda s2000 ap2 z lego technic .
5 przed świętem 11 listopada rośnie liczba funkcjonariuszy przebywających na zwolnieniach
2 głównie to spory udział cielęciny oraz brak wypełniaczy typu bułka tarta .
7 transport morski jest jednym z największych źródeł emisji zanieczyszczeń do atmosfery .
2 czyli zdrowo sie odżywiać olejem palmowym
6 o polskim klubie dowiedział się z facebooka
4 uciekając przed policją na łuku wypadła z drogi i dachowała .
7 dziś opowiem wam o pierwszym w historii myśliwcem z napędem odrzutowym , jaki miał okazje uczestniczyć w działaniach bojowych .
6 sąd kazał jej obniżyć poziom testosteronu .
2 od 1 sierpnia do oferty ikea wprowadzony został wegetariański hot dog .
5 lojalność pracownika za możliwość pracy ?
6 uefa zaprezentowała platformę ott z darmowym dostępem do zakulisowych i archiwalnych materiałów ligi mistrzów czy bundesligi .
3 jednak coraz częściej pojawiają się głosy , że związki fluoru , które wchłaniamy m . in . z past do zębów , są szkodliwe dla naszego zdrowia .
2 smakowite ciasto , przyjemnie wilgotne , z lekkim posmakiem piernika .
0 to straszny potwór , rozrabiaka i zdarza mu się bywać okrutnym .
3 # # # grypa , przeziębienia i odporność .
7 korzystając z systemu kontroli wersji git zdarza się od czasu do czasu ujrzeć warning o następującej treści " lf will be replaced by crlf in filename . " .
2 użytkownicy portalu wykop zebrali niemal trzy tysiące złotych , by dowiedzieć się , co w polskich kurczakach czyha na konsumenta .
1 temat ankiety przeprowadzonej przez puławski ratusz nie spotkał się z zainteresowaniem ze strony mieszkańców .
6 # nature # adventure # outdoorlife # thegreatsteppe # horses
7 rozproszonego systemu kontroli wersji , który został zbudowany przez linusa torvaldsa .
3 według polskiego stowarzyszenia diabetyków , polska jest w czołówce krajów , w których wykonuje się najwięcej amputacji kończyn z powodu stopy cukrzycowej - ok . 15 tys . rocznie .
1 w centrum historycznego miasta dinan we francuskiej bretanii doszło w nocy z 22 na 23 czerwca do pożaru jednego z najstarszych budynków średniowiecznych , zwanego maison pourcel z 1458 r .
3 może to być związane z wprowadzeniem obowiązkowych szczepień przeciwko rotawirusom - wynika z badań .
6 polak ma za sobą zdobycie siódmego w karierze mistrzostwa niemiec , które przypieczętował tytułem króla strzelców .
2 przeterminowane produkty są zdatne do spożycia - ten eksperyment to udowodnił .
0 grozi mu 5 lat za molestowanie | . .
7 oczywiście może ( a nawet powinien ) wydać komunikat z ostrzeżeniem , ale czasem może ( jeśli potrafi ) zrobić sporo więcej - tak jak zaatakowana fakturownia . pl .
0 sami postanowiliśmy uciec tam na kilka dni by ujrzeć wysokie klify i krajobrazy , które w styczniu rozkwitają wiosenną zielenią .
1 w 1936 roku zaczął współpracę z albertem einsteinem na uniwersytecie w princeton w usa .
2 swoboda wyboru , brak savoir - vivre ’ u , sos .
0 arnold schwarzenegger przyszedł na świat 30 lipca 1947 roku , w thal - miejscowości austriackiej .
3 za każdym razem był wypisywany , choć wg bliskich powinien zostać .
4 druga generacja bmw serii 2 nadchodzi .
2 serek topiony bulion lub bulion z kostki zioła jakie lubicie jogurt naturalny lub śmietanka słodka ziele angielski i liść laurowy / bobkowy wspieraj przez paypal - . .
6 sezon 2018 / 2019 w nba należał do drużyny toronto raptors , która po raz pierwszy w swojej historii zdobyła tytuł mistrzowski .
2 dostępne są one w biedronkach , lidlach , carrefourach - chyba we wszystkich sieciach .
7 przyszłość sieci handlowych : rozrywka i dywersyfikacja .
0 ale to nie oznacza , że wszystko za co się biorą zamienia się w złoto , bo zdarzają im się wpadki , które należałoby śmiało nazwać spektakularnymi . .
2 nie tak branża wołowa wyobrażała sobie początek 2019roku .
1 pochodzę z dzielnicy dziesiąta i z obozu widziałam swój dom , to bolało bardzo .
3 osteoporoza to problem ok . 3 mln polaków .
0 muzyka z filmu titanic : wersja gumowy kurczak i fortepian .
2 mega prosty przepis dla zapracowanych osób .
5 przedsiębiorstwo zaznaczyło jednak , że prowadzi intensywną rekrutację w kluczowych oddziałach - podał serwis cnbc .
6 niby nie dramat , ale wstyd na całą europę .
5 sprawy związane z przyznaniem prawa do wcześniejszej emerytury lub emerytury pomostowej są mi szczególnie bliskie .
0 stars impresariat filmowy szuka statystow i epizodystow do serialu wataha hbo .
0 alternatywne zakończenie " titanica " .
4 fabryka w gliwicach nie będzie produkować kolejnej generacji opla astry .
6 ten 25 - minutowy trening pilates jest idealny dla początkujących lub każdego , kto chce wzmocnić swoje mięśnie głębokie .
1 premier : to opowieść o bogactwie naszej historii .
6 megavalanche 2019 , the craziest mtb mass start race in the world .
1 trzeba przyznać , że w 1984 wyszło wiele kawałków , które zostały ponadczasowymi hitami .
6 czterech zawodników reprezentacji izraela zostało ukaranych finansowo za " ruszenie w miasto " po przegranym 0 - 4 spotkaniu z reprezentacją polski w warszawie .
5 nasi funkcjonariusze pracują , by cała europa czuła się bezpiecznie .
4 uruchamianie autobusu autosan h9 .
6 polscy pływacy rozpoczęli bicie rekordu świata ! .
7 era naddźwiękowych podróży samolotem skończyła się wraz z ostatnim lotem concorde ' a .
7 zdrożeć ma także sam cyfrowy polsat , co w czerwcu potwierdził zbigniew solorz - żak .
7 musimy myśleć o pewnym stopniu nasycenia wojskami obrony terytorialnej całego terytorium kraju , a nie tylko jego wschodniej części -   podkreśla w rozmowie z defence24 . pl gen . dyw . wiesław kukuła , dowódca wojsk obrony terytorialnej .
1 w wakacje muzeum narodowe we wrocławiu zaprasza na spotkania z anną prorok , która na każdym z prowadzonych przez siebie wydarzeń pojawi się w innym stroju historycznym
6 któż nie słyszał o gladiatorach , nie wielu jednak wie , że swoją tężyznę fizyczną i siłę zawdzięczają kalistenice , podczas ćwiczeń wykorzystywali oni masę własnego ciała .
7 jednak w tym przypadku interesująca jest nie tylko wysokość kary , ale również powód jej nałożenia oraz … to , że wysokość kary nie jest ostatecznie klepnięta , co wiele mediów jakby pomija .
2 właściwie każdy zna to uczucie .
7 ponad 500 tys . złotych zebrali marek i tomasz sekielscy na produkcję filmu dokumentalnego o skok - ach .
6 fat redneck catfish cooley pulls off incredible . .
4 spółki schodzą z placów budów dróg .
2 do jego przygotowania będą nam potrzebne : 500 g czekolady gorzkiej , 250 g masła , 12 jajek , 120 g mąki 550 , 150 g orzechów włoskich , 1 łyżeczka proszku do pieczenia , 500 g cukru białego .
6 ronaldo żąda transferów do juventusu .
0 ( english below ) najbardziej inspirujące miejsce w mediolanie - fondazione prada to połączenie fascynującej architektury , różnorodnej sztuki , kina , księgarni i kawiarni zaprojektowanej przez reżysera grand budapest hotel , wesa andersona .
3 co 8 minut ktoś w polsce dostaje udaru .
4 na zjeździe z a4 w kierunku centrum katowic , samochody pędzą ( jak to na zjedzie z autostrady ) z dość sporą prędkością .
6 tym samym caster semenya mogła wystartować na swoim koronnym dystansie podczas mityngu diamentowej ligi w rabacie .
5 liczba ta odpowiada około 2 , 5 % populacji rumunii .
3 problem wszawicy wraca jak bumerang .
2 jesteśmy coraz zamożniejsi , dlatego kupujemy coraz mniej jedzenia .
4 choć był to dzień roboczy tuż przed wielkanocą , do wrocławia zjechało się łącznie ponad 30 osób .
1 śmierć poniosło trzech młodych polskich lotników i dziewięcioro cywili , a kilkanaście osób odniosło rany .
0 a gdyby tak nakręcić avengers z polskimi aktorami ?
7 oszuści podszywają się pod popularną platformę i próbują okraść polaków .
3 na różne sposoby starają się pokonać antybiotyki .
5 kasjerki w sklepie mają wolne , ale ich faceci na budowie już nie
3 w całej tej sytuacji nie sposób oprzeć się wrażeniu , że jerzy zięba zagalopował się , opowiadając o działaniach prokuratury i pokazuje ludziom wprost , o co mu chodzi .
3 do groźby szerokiego strajku odniósł się minister zdrowia łukasz szumowski .
4 w 48h przerobiliśmy naszego busa na minikampera , wydając na to około 180 dolarów .
1 co wiemy o lokalizacji drugiego najważniejszego grobu w dziejach chrześcijaństwa ?
0 wytykanie wszystkich nieścisłości w avengers : endgame spoilery ! .
3 mimo to szpitale grożą buntem , a chorzy nie dostawali terapii .
1 pikantne i lekko owocowe piwo z drożdży sprzed 5000 lat ! .
2 ogień wykorzystywany jest jako główne narzędzie do przygotowywania potraw .
1 jednak w czasie zimnej wojny myszka miki i kaczor donald nie byli w polsce witani równie entuzjastycznie , jak teraz .
2 wiewióreczniki , jak ludzie , lubią pikantne jedzenie .
0 staramy się w nim odpowiedzieć na pytanie : czym jest camino ?
0 " ad astra " - kosmiczne , przygodowe science fiction z bradem pittem .
0 2 miliony widzów " wyklętego " 1 marca .
4 a usiłowanie zabójstwa wygląda tak : .
5 przez wiele lat ciężko pracowała jako pomoc domowa .
4 wielkie otwarcie 1 czerwca : warszawy , syreny , maluchy , fiaty 125p , polonezy , żuki oraz inne wspaniałe klasyczne samochody .
0 boss logic widzi zaca efrona w mcu .
2 same burgery wciąż będą dozwolone ( ͠ ° ͟ ʖ ͡ ° )
5 lada chwila pracownicy w polsce . .
5 do sejmu trafił projekt ustawy posłów psl ued .
2 połączenie kremów budyniowych o dwóch smakach razem z galaretką i owocami to hit tego lata .
2 makaron z dynią i azjatyckimi dodatkami .
7 odpowiedź może być tylko jedna , czyli absolutnie nie , nawet jeśli ktoś opanował sztukę ich prowadzenia do mistrzostwa jak nasz dzisiejszy bohater .
4 był podejrzewany o kradzież luksusowego bentleya .
5 przyjdzie mu się mierzyć z zagranicznymi prawnikami zarabiającymi miliony .
5 najpierw chce jednak sprawdzić lojalność pracownika .
6 joanna jędrzejczyk i trening siłowy mma u phila daru .
1 kiedy uznano zatem , że dla zdrowia trzeba się odchudzać ?
6 claressa shields to jedna z najgroźniejszych kobiet na świecie .
3 16 - latek przez raka stracił nogę .
2 ser amanti guacamole w fresh market jest produkowany przez holenderską firmę serowarską daily dairy .
2 więc jeśli chcielibyście by nam pomóc po promować nasz produkt było by nam bardzo miło
3 planując swoją starość polacy zamierzają wówczas rozwijać pasje , podróżować i czytać książki , ale obawiają się chorób i braku pieniędzy .
5 w polsce coraz mniej związków zawodowych .
3 dlaczego więc tylko nieliczni przekraczają setkę ?
4 gran turismo polonia 2019 - podsumowanie [ galeria ] .
2 biała kiełbasa duszona i zapiekana w białym winie z porem i pieczarkami . . .
6 pod koniec kwietnia polski związek narciarski ogłosił składy kadr na sezon 2019 / 2020 .
1 obiekt jest dłuższy niż pierwszy tunel .
5 zabójcze drzwi w busie doważącym do pracy .
7 bez własnego atomu coraz bardziej będziemy się uzależniać od dostaw energii z zagranicy .
0 czy zagadka śmierci frykowskiego zostanie kiedykolwiek wyjaśniona ?
2 pesto - jak zrobić prawdziwe włoskie pesto ?
5 a jakim cudem w ogóle udaje mu się prowadzić auto ? - pytali .
6 postawiła na kreację z wycięciami w talii .
5 media nagłośniły już siedem pozwów o dyskryminację ze względu na ciążę .
3 zbrodnicza krucjata hare ' a i burke ' a , która poniekąd przyczyniła się do . . . .
5 powody to nie tylko pieniądze , ale też większy szacunek społeczny .
3 w tym samym okresie ubiegłego roku były 73 takie przypadki .
3 " to cofnięcie się do ery wiktoriańskiej .
4 jeśli informacje się potwierdzą , w następnej dekadzie możemy spodziewać się tesli model s i x z zasięgami dochodzącymi do 1 000 kilometrów na jednym ładowaniu .
3 mały cud w ngaoundaye + terapia eksperymentalna .
2 gdzie znaleźć witaminę i na co ona wpływa .
7 abberacji na krawędziach soczewki , która powoduje rozmycie obrazu .
1 stolica potężnego państwa krzyżackiego w apogeum . .
6 w tatrach zginęli wtedy 38 - letni żołnierz jednostki grom i 40 - letnia turystka z łodzi .
6 kuleczki w pełnym wodospadów wodnym torze ścigają się o medale .
0 kilka z nich dopisuję " do obejrzenia " .
7 zamiast borowania dzięki komórką macierzystym wyhodujemy nowy ząb w 9 tygodni .
3 daje to możliwość nowego spojrzenia na choroby związane z wiekiem .
2 sanepid zamyka stołówkę karmiącą repatriantów .
0 od przerażających ucieczek , po facehuggers i xenomorphs , te urzekające szorty przynoszą ekscytującą nową narrację dla fanów , oddając . .
3 drugi w rankingu na najlepsze zarządzanie .
2 " pierwsze mleko " dla twojego dziecka z olejem palmowym
3 polscy badacze opracowali nową metodę diagnostyki cukrzycowego uszkodzenia nerek .
6 novak djoković zwycięzcą wimbledonu .
5 jak połączyć przyjemne z pożytecznym ?
0 jest jednak w historii kina niemało przypadków aktorskich debiutów , które zachwyciły świat , otwierając najbardziej utalentowanym drogę do światowej kariery .
5 w ramach projektu , finansowanego przez szwedzki rząd , pracownik będzie otrzymywać wypłatę za robienie … czegokolwiek .
7 wielki brat rozwija coraz bardziej inwigilację .
4 średnio mają na liczniku 183 tys . km .
3 fidget spinnery znajdą poważne zastosowanie medyczne ?
5 wpisują się one w zjawisko wyścigu ku dołowi .
2 dostaję sporo pytań jak przechowywać jedzenie zabierane w trasę , więc postanowiłem napisać
2 tymczasem agrest powinny docenić zwłaszcza osoby , które skarżą się na zmęczone oczy .
6 wygraną dał krystian bielik swoim golem w 40 . minucie .
2 4 sposoby na niezwykłe domowe freakshake ' i .
4 wypadek dwóch samochodów i motocykla w opolu .
5 po pracę jeździmy do wielkich miast .
0 rocky jest z nami już ponad 40 lat .
0 howard philips lovecraft zyskał nieśmiertelność za sprawą swoich literackich dzieł .
4 coraz więcej osób wypożycza lub kupuje przyczepę kempingową , by cieszyć się z uroków karawaningu .
1 25 lat temu weszła w życie ustawa o denominacji złotego .
3 wykład dr . hab . leszka szenborna , profesora uniwersytetu medycznego we wrocławiu
2 to więcej niż kostka masła , która kosztuje ok . 6 zł .
3 już nie narkotyki , już nie dopalacze , dziś żniwo zbierają zmieniacze nastroju pa .
6 na zawodach juniorów w kajakarstwie górskim na torze w krakowie jednej z zawodniczek w trakcie spływu złamało się wiosło . .
5 ankieta wśród naukowców pan : wśród problemów niskie zarobki , mobbing .
7 to interesująca i być może dobra ambicja , choć nadal odległa .
2 ten facet od 46 lat codziennie je w mcdonald ' s .
5 strajki strajkami , a zaległości rosną .
4 kiedy jedziesz pod prąd , środkiem drogi . .
3 wygląda na to , ze przedsiębiorstwo holocaust będzie grać do końca świata
1 sensacyjna ucieczka przed bezpieką .
3 czy z siniaka może powstać rak ?
7 chmura azure pełna linuksa - na naszych oczach microsoft pingwinieje .
2 dziś mam dla was szybki deser z truskawkami w roli głównej .
7 naukowcy z japonii twierdzą , że dobrze byłoby go odzyskać .
7 jakie przyspieszenie zyczy pan sobie w pana 2 , 5 tonowej limuzynie ?
1 zemsta izraela albo porachunki .
1 powstanie cyfrowe repozytorium dokumentów , które pokazują konkretne przypadki represji wobec polskich obywateli przez aparat represji dwóch totalitaryzmów .
2 najlepsze flaki wołowe ! ( przepis )
3 minister zdrowia obiecuje skrócenie gigantycznych kolejek do lekarza .
5 jak informuje dziennik " die welt " , niemiecka policja cierpi na brak kadr , więc szuka funkcjonariuszy w polsce .
4 we wtorek 11 czerwca z nieba spadał grad wielkości piłeczek do ping ponga przez co ucierpiało wiele aut .
3 bohaterowie skandalu w programie " pytanie na śniadanie "
2 zmieniają się również metody ich przygotowania oraz wykorzystywane na co dzień sprzęty i technologie , o czym pisałam ostatnio ( link ) i choć w . .
5 sąd w argentynie zdecydował , że mężczyzna musi zapłacić swojej byłej żonie 8 milionów peso ( 179 tys usd ) za to , że mimo dyplomu z ekonomii , zrezygnowała z kariery i poświęciła się wychowywaniu dzieci i pracom domowym przez 27 lat ich małżeństwa .
7 w ostatnich dniach na popularności zyskała aplikacja faceapp do przerabiania zdjęć twarzy .
5 trzeba będzie znać język niemiecki , mieć gotówkę na utrzymanie do czasu podjęcia pracy i dysponować odpowiednimi . .
0 film , prócz zapewnienia nam masy rozrywki , czasem bezczelnie wykorzystuje naszą nieuwagę .
2 niestety umiejętność ta może wyginąć na zawsze
2 czy wiecie , co robiono w prl , kiedy produktom kończyła się data przydatności do spożycia ?
3 agresja to dla mózgu czysta przyjemność .
7 kończą się materiały do produkcji baterii .
2 studenci politechniki warszawskiej opracowali wegański jogurt na bazie prosa .
7 i jak trudne jest dojście po nitce do kłębka ?
3 w ciągu ostatnich 20 lat zachorowalność na czerniaka wzrosła aż o 300 % .
6 tak polscy piłkarze rozbili izrael .
6 dla polki to i tak najlepszy wynik osiągnięty na trawiastych kortach w londynie .
5 inżynier elektryk do sypania soli .
0 układ filmu uzupełniły też fragmenty innych filmów z udziałem bruce ’ a lee .
2 prawo engla przestało działać - polacy więcej wydają na żywnoś .
0 szkoleniowiec zaprzecza i oskarża twórców o pomówienie .
7 robimy zapasy kiełbasa w słoikach zdrowa wersja .
5 oni , choć wieści przynoszą najgorsze z możliwych , czasem spotykają się wręcz z wdzięcznością .
0 intro do 3 sezonu znakomitego serialu detektyw .
6 przepisy nie obejmą jednak tegorocznego finału ligi mistrzów , który odbędzie się 1 czerwca .
0 powoli ruszają prace nad filmem   aarona i adam nee będącym remake ' iem władców wszechświata .
4 mołdawianin i ukrainiec chcieli przejechać policjanta .
3 stanowisko laureata nagrody nobla w dziedzinie fizjologii i medycyny haralda zur hausena i jego kolegów z niemieckiego centrum badań nad rakiem .
1 pan karol , nasz sąsiad , strażnik z auschwitz .
7 nowoczesny fotoradar mogący rejestrować wiele różnych wykroczeń jednocześnie .
3 musieli amputować gabrysiowi obie nóżki .
5 kolejny milion boi się , że już w 2019 roku nie wyjedzie do pracy w wielkiej brytanii .
2 košické rozprávkové vianoce od lat odbywa się na reprezentacyjnej ulicy hlavnej , tuż obok największych zabytków miasta .
1 czołg lekki 7tp - opis historii i budowy pojazdu - czołgi xx wieku .
6 akcji stomilu olsztyn , klub otrzyma 4 m . .
6   tak naprawdę z każdego wyniku , jaki byśmy osiągnęli , bylibyśmy zadowoleni - stwierdził w rozmowie z portalem polskieradio24 . pl jakub śmiechowski , kierowca polskiej załogi   inter europol   competition , która zajęła 47 . miejsce w swoim debiucie w 87 . edycji 24h le mans .
4 status wstępnych zamówień na porsche taycana miał być utrzymywany w tajemnicy aż do światowej premiery 4 września .
4 cyfra 3 ma podwójnie symboliczne znaczenie - wskazuje , że id . 3 należy do segmentu aut kompaktowych oraz , po garbusie i golfie , zaczyna trzeci ważny rozdział w historii marki .
6 oleksiejczuk znakomicie radzi sobie w ufc .
7 most powerful forces in the universe - space discovery . .
7 huawei hongmeng w fazie testów .
1 ciekawy wywiad dot metodologii i rzetelności badań nad zagładą żydów .
7 jak to naprawdę jest z tą prywatnością ?
6 garść nowych informacji na temat odbudowy toru rajdowego wyrazów pod częstochową , na którym przed lat trenował robert kubica .
7 firma odpowiedziała pozwem za zniesławienie .
2 potrawy regionalne to jeden z najważniejszych argumentów za jak najczęstszymi podróżami po polsce .
4 projektowanie samochodu to żmudny proces , który obejmuje wiele etapów .
4 tesla model 3 po raz pierwszy w abonamencie w polsce .
5 szef kazał katoliczce pracować w niedziele .
2 tłusty czwartek : ile kalorii ma pączek z lukrem i dżemem , a ile pączek wiedeński .
0 " rzeź " romana polańskiego w pięknych nowojorskich wnętrzach .
3 odkrycie naukowców : choroba dziąseł to większe ryzyko zachorowania na alzheimera .
3 i 10 razy tyle , co w 2010 roku .
6 real madryt chce przekazać wsparcie swojemu ukochanemu kapitanowi - tak zaczyna się oświadczenie madryckiego klubu , które jet reakcją na niepokojące inform . .
1 6 lutego został przewieziony na majdanek ( kl lublin ) , gdzie znalazł zatrudnienie jako pisarz w kancelarii obozowej .
5 niepokojące wyniki badań polskich menedżerów .
5 przedstawiamy wam słowa związane z rozliczaniem i wzór słowackiej faktury .
5 dla stefana " finansowo to i tak najlepsza .
1 obserwatoria górskie - astronomia niepodległa # 10 .
7 są świetne nocne zdjęcia , widok z kabiny , zapierające dech w piersiach widoki .
1 przepiękna zatopiona dzwonnica pośrodku jeziora w rosji .
5 najlepsze kraje do pracy za granicą .
4 powstały tylko trzy takie auta .
3 autofagia , bo tak nazywa się proces , okazał się dużym zaskoczeniem dla naukowców , bo nie podejrzewano dotąd , że może być przydatny w walce z rakiem .
2 mięso z chorych i padłych krów jest wycofywane z obrotu .
2 okupiła post zdrowiem , ale przynajmniej przez chwilę się sobie podobała . . .
6 dwukrotny mistrz olimpijski bił i poniżał kolegów z reprezentacji .
5 czworo polskich pracowników musiało zejść bo za gorąco , zostali zwolnieni , a typ broni holenderskiego guebelsa
1 bardzo podobny do czeskiego , słowackiego czy naszego polskiego .
3 teraz naukowcy wykazali po raz pierwszy , że istnieje także odwrotna zależność i że komórki nowotworowe prowadzą do starzenia zdrowych komórek ze swojego mikrośrodowiska .
6 na festiwalu rzutów im . kamili skolimowskiej w cetniewie pchnął na odległość 22 , 32 m .
7 firma technologiczna ze zgorzelca znalazła sposób jak można na tym zarobić
2 oto najlepsze restauracje w polsce .
6 kielczanie prowadzili po pierwszej połowie już pięcioma bramkami , a ostatecznie . .
0 jest artystyczny , ale brak w nim esencji - prawdziwej miłości .
3 pewnie nie każdy z was wie , że przy przeszczepie nie wycina się starej nerki i wszywa w jej miejsce nową , tylko wszczepia się ją w jamę brzuszną .
3 w oxford eye hospital po raz pierwszy wykorzystano terapię genową w leczeniu zwyrodnienia plamki żółtej , które jest główną przyczyną ślepoty .
6 kiwi górą , duet taktyk i skipper robią dobrą robotę a załoga jak widać jest wyszkolona jak ekipa sas czy navy seals
5 strajk pracowników promu sprawił , że tysiące turystów utknęły na greckich wyspach .
2 kontrola odbyła się po doniesieniach medialnych o nielegalnym uboju w ostrowi mazowieckiej .
5 chciałbym zapytać , czy zna ktoś portal w którym ludzie szukaliby osób do tłumaczenia dokumentów albo tekstów , z angielskiego na polski , lub odwrotnie i dostawałoby sie za to kasę ?
4 kierowca autobusu miał ponad 2 promile alkoholu we krwi .
5 resort pracuje jednak nad wprowadzeniem udogodnień dla imigrantów z większej liczby krajów , między innymi z filipin i wietnamu , a być może nawet z nepalu .
0 : d   ja natomiast , zapraszam was na dawkę śmiechu z mojego filmu
6 tottenham hotspur będzie 19 . zespołem , który stanie przed szansą zwycięstwa w lidze mistrzów .
4 sześć mandatów za jednym razem .
4 zatonął statek z nowymi porsche na pokładzie ( wideo ) .
5 prawie 300 zawodów łatwiej dostępnych dla cudzoziemców .
6 na korcie legenda , najmłodszy zwycięzca wimbledonu w historii , któremu potężny serwis dał przydomek ' boom boom ' .
0 jakiś czas temu władysław pasikowski nieoficjalnie poinformował , że pracuje nad scenariuszem do trzeciej części filmu .
4 wzrost cen na budowach jest coraz poważniejszym problemem w przypadku inwestycji w ramach obowiązującego programu budowy dróg krajowych 2014 - 2023 ( pbdk ) .
6 jak trudne są devil steps z ninja warrior ? .
2 salatka z kalafiorem - tylko 3 składniki i sos .
5 chcesz odnieść sukces czy mieć normalne życie ? .
5 trendy dotyczące zdrowia , zdrowego trybu życia oraz indywidualne potrzeby społeczne dotyczące zaangażowania i   wspierania rozwiązywania problemów społecznych przekładają się na postrzeganie firm i   decyzje konsumenckie .
7 astra - najbardziej tajemnicza rakieta nośna .
7 teraz możemy zobaczyć lot rakiety długi marsz 11 z perspektywy ziemskiej orbity .
2 szybki kurs z różnic kulturowych , także tych występujących na talerzach trochę zszokował rodziców uczniów , którym szkolny szef kuchni zaserwował soczysty kawałek . . kangurzego mięsa .
0 blumhouse ogłosiło dwa kolejne filmy z michaelem myersem , a to oznacza dwie części halloween .   jason blum potwierdził , że danny mcbride , david gordon green i john carpenter   powrócą do obu   filmów , przy czym david gordon green je wyreżyseruje .
7 moja rekomendacja dla większości ludzi brzmi : znajdźcie sposób na wyjście z facebooka - dodał .
6 drugiego dnia finałów biało - czerwoni aż siedem razy stawali na podium .
3 umiera ponad 22 tys . , więcej niż z powodu raka piersi , jelita grubego i prostaty łącznie .
5 to nie grypa , tylko alergia na pracę .
7 eksperci przestrzegają przed popularną aplikacją faceapp [ en ] .
4 funkcjonariusze z tarnowskich gór i bytomia pomogli ratownikom medycznym podczas transportu pacjenta z podejrzeniem zawału serca .
0 kultowy horror " egzorcysta " ma już 45 lat .
5 prawie 58 % z nich było notowanych w krajowym rejestrze długów w dniu bankructwa .
6 rosja popularna wśród polskich piłkarzy .
3 większość dorosłych jest nosicielem nużeńców , przy czym odsetek ludzi zakażonych tym pasożytem wzrasta wraz z wiekiem .
2 ciasto z rurkami bez pieczenia - i love bake .
7 waży zaledwie 259 miligramów , ma cztery skrzydła , które trzepoczą 170 razy na sekundę i jest zasilany energią słoneczną .
3 w prosektorium zabrakło miejsca .
1 jej wielką pasją było wyprowadzanie z równowagi swoich rozmówców .
3 dawid ciemięga vs . antyszczepionkowcy .
5 . . z deficytem specjalistów na rynku pracy .
0 tym samym mamy coraz większą wiedzę na temat filmów i uwielbiamy . .
1 23 v 1984 roku sąd wojskowy skazał zaocznie płk . r . kuklińskiego na karę śmierci .
2 od września ceny wzrosną o około 25 proc . " .
2 nie tylko na działce można odpalić grilla .
7 krótka animacja pokazująca wpływ przeciętnego człowieka na środowisko naturalne .
2 dlaczego warto jeść czereśnie ? .
5 w niedzielę pracownicy polskiego narodowego przewoźnika zostali poinformowani , że osoby , które nie przyłączyły się do strajku w firmie , zostaną dodatkowo wynagrodzone .
6 czy tempo na siłowni ma znaczenie ? .
2 wkrótce mogą one również zostać zakazane , a przynajmniej niektóre z nich , jeżeli nadgorliwi politycy wezmą sobie do serca opinie naukowców .
5 firmom dbającym o dobrą atmosferę pracy , ale też dającym zatrudnionym niezależność w wykonywaniu obowiązków oraz możliwość zachowania work - life balance , łatwiej jest pozyskać , a później zatrzymać wykwalifikowanych specjalistów .
2 większość firm ograniczyła zawartość soli i cukru w swoich produktach .
4 teraz czas na ten sam samochód w spokojnym opakowaniu dla 15 osób
1 po wojnie dyrektor fabryki czekolady w bonn .
7 tylko mi się wydaje , czy ich poziom już przebija wyborczą i część internetowych gazetek ?
4 czy rowerzyści są tylko ofiarami , czy również sprawcami wypadków ?
0 . . że nie może publicznie używać swoich magicznych mocy .
7 to będzie raj na ziemi tylko dla wybranych .
5 pracownicze plany kapitałowe - poradnik dla pracodawcy - prawo dla . .
3 jakość nasienia młodych mężczyzn w szwajcarii jest bardzo niska - alarmują naukowcy .
5 tymczasem płace nauczycieli mają wzrosnąć średnio o . .
5 bezrobocie w polsce jest najniższe od 1990 roku .
7 wykonany w technologii microled i dający 2 miliony nitów , póki co to prototyp ( tylko jeden kolor ) .
6 tym razem reklama cateringowa chłopców z kongo .
0 sprzedawca zachował zimną krew [ wideo ] .
7 na zakup nowego auta będzie można dostać nawet 75 tys . zł .
7 jeśli załogowy lot na marsa odbyłby się dzisiaj , byłaby to misja samobójcza .
6 to może być ostatni taki bieg w historii lekkoatletyki .
7 koniec skype for business , microsoft stawia wszystko na teams .
2 płaci się w zależności od tego , ile waży porcja .
3 ograniczenia w odwiedzinach chorych wprowadzają niektóre szpitale na lubelszczyźnie .
7 drony amazon prime air coraz doskonalsze .
5 gdzie pracują imigranci zarobkowi przed świętami w polsce ?
4 kobieta była pijana , do tego wiedziała , że autem kieruje pijany mężczyzna , ale wsiadła ze swoim dzieckiem do auta .
1 zimna wojna trwała niemal pół wieku - i na zawsze zmieniła globalny układ sił .
4 na wysokości 2052 metrów nad poziomem morza , w passo stalle , rozpoczyna górski rollercoaster .
5 niewidomy mateusz za free robi strony internetowe .
1 czarnobyl : promieniowanie kłamstwa .
7 6 mitów energetyki atomowej , które pora obalić : od kwestii promieniowania , przez awarie , odpady , aż do porównania z energetyką węglową .
5 wniosek o rządową dotację opiewał na 8 milionów złotych
2 jednak okazuje się , że to mit , który obaliło już wielu naukowców .
3 niezwykłe bliźnięta , drugi taki przypadek znany medycynie .
1 niebawem rozpocznie się aukcja z ceną minimalną 600 tys , choć szacuje się
7 bardzo prosty sposób na zmianę kolorów wyświetlacza w zegarku casio royale ae 1200wh
5 co piąta firma zajmująca się transportem i logistyką chce w najbliższym kwartale zwiększyć liczbę pracowników , co trzydziesta planuje redukcje etatów , wynika z raportu " barometr manpowergroup perspektyw zatrudnienia " .
2 ciasto czekoladowe przekładane kremem z mascarpone i galaretką - przepis - . .
6 anita włodarczyk trenuje przed mś na rozpadającym się obiekcie .
2 smakowite , mięciutkie , pulchniutkie placki ziemniaczane , uwielbiane nie tylko przez dzieci .
6 gortat wypowiedział się również czy wróci jeszcze do najlepszej koszykarskiej ligi na świecie
1 na cmentarzy przy ulicy unickiej w lublinie odnaleziono szczątki żołnierza niezłomnego .
4 mandat z fotoradaru będzie można dostać nie tylko za nadmierną prędkość , ale też nielegalne przekroczenie torów .
2 producenci mają na to trochę zagmatwane wytłumaczenie , jednak eksperci nie mają wątpliwości , co jest tego przyczyną .
7 niektóre firmy oferujące " odzyskanie plików " w istocie negocjują niższy okup z przestępcami , płacą ten okup , ale same żądają opłaty w wysokości okup + marża .
0 nieprzyzwoite sceny w animacjach dla dzieci .
7 reaktor w czarnobylu był budowany z m . in . z myślą o zastosowaniach wojskowych .
6 widzew łódź zremisował 1 : 1 w meczu 31 . kolejki ii ligi polskiej ze skrą częstochowa .
7 jaki jest twój cyfrowy model biznesowy ? .
1 dlatego środki na czarną godzinę chętnie lokujemy w monetach ( . . )
0 niemiecki serial przedstawia patologiczny obraz polaków . .
3 choć na chorobę tę cierpi od 2 % do 5 % populacji , niektórzy lekarze nie wiedzą nawet o jej istnieniu i lekceważą objawy zgłaszane przez chorych , nie chcą postawić diagnozy .
2 dla krajowych eksporterów to szansa na znaczne większenie sprzedaży .
5 emerytura w polsce to dla wielu osób życie w nędzy , a dla budżetu to za dużo .
4 chrysler - plymouth plainsman concept ( 1956 ) .
6 " ciśnieniomierz wskazywał 200 / 130 " .
5 niskie zarobki powodują , że wiele osób chciałoby dorobić pracując za granicą podczas urlopu , a w ciągu roku sprzątając .
7 w sterownikach z niższym firmware do 3 . 0 . .
3 psychodeliki coraz bliżej zatwierdzenia jako leki .
5 kobieta za seks miała dostać lepszą . .
6 gp azerbejdżanu : najbardziej nieprzewidywalny wyścig .
7 dla tych , którzy myślą że to film o aucie elektrycznym . .
4 od 1 lipca 2019 roku wjazd do paryża starym samochodem z silnikiem diesla zostanie zakazany w godzinach od 8 : 00 do 20 : 00 .
3 nie oznacza to jednak , że w przyszłości będzie można leczyć różnego rodzaju choroby z wykorzystaniem magnesów .
2 jak włączyć siemię lniane do diety ? .
2 kulinarna egzotyka zza wschodniej granicy .
6 w ten sposób chcą promować swoją wizję świata i przekonać innych o słuszności swoich twierdzeń .
0 czterej synowie emigrantów z małej miejscowości na mazowszu przeszli do historii kina jako warner brothers .
5 bezrobocie - w niektórych powiatach bez pracy wciąż jest co czwarty mieszkaniec .
3 jeżeli biegli raz zaopiniowali niepoczytalność , to zgodnie z polskim kodeksem karnym nie można tego cofnąć .
0 padł ostatni klaps na planie drugiej części megahitu jana komasy .
4 nie pozostaje nic innego jak tylko pochwalić .
4 w trasy do chin mają ruszyć podwójne obsady .
0 jakie błędy i wpadki znajdziemy drugiej części filmu john wick ?
5 25 proc . zatrudnionych polaków decyduje się na pracę dodatkową - to wniosek z najnowszego badania barometr rynku pracy work service .
0 o niektórych rolach z początków kariery na pewno chciałyby zapomnieć .
2 pozarządowa organizacja wysłała prośbę o informacje i faktury do 48 placówek z całej . .
3 ponad 200 osób protestowało w obronie szpitala .
7 most expensive fighter aircraft price comparison 3d featuring f / a - 18 hornet dassault mirage 2000 f - 15e strike eagle sukhoi su - 57 sukhoi su - 34 sukhoi su - 30mk2 f - 14 tomcat mikoyan mig - 35 sukhoi su - 27 sukhoi su - 30mkm mig - 31e foxhound saab jas 39c gripen ea - 18g . .
0 co powoduje , że film jest tak ładny ?
5 władze małej wyspy antikythera zapewnią każdej rodzinie comiesięczne stypendium w wysokości 500 euro , bezpłatne zakwaterowanie , a nawet bezpłatne jedzenie , jeśli przeprowadzą się na wyspę na stałe .
7 zastosowanie zjawisk kwantowych w branży kosmicznej nie jest czymś nowym .
6 polscy wioślarze jak zwykle nie zawiedli .
7 system zbudowany na bazie silnika unreal .
4 " żółte tablice " : plusy i minusy .
6 filip jarota został najmłodszym w   historii mistrzem polski w   squashu .
0 co się stało z akcją w gwiezdnych wojnach ? ? ? .
0 stacja rzuca reklamodawcom potężne stawki .
1 przypomnijmy także , że to nie komuniści w 1948 r . wprowadzili w polsce jako pierwsi rządy monopartyjne , ale sanacja po 1935 r .
7 polska jest krajem o bardzo niekorzystnej sytuacji hydrologicznej .
5 częste zmiany pracy rzadziej niż kiedyś budzą dzisiaj podejrzliwość łowców głów , a mogą znacznie przyspieszyć wzrost zarobków i rozwój kariery .
6 na złamanie zmęczeniowe narażone są osoby , które regularnie uprawiają sport ( zwłaszcza biegacze ) , jednak robią to w sposób niewłaściwy .
1 1 lipca 1569 - unia lubelska - 450 rocznica .
4 władze szwecji zapowiedziały już jednak , że nie obniżą podatku od paliw , czego domagali się protestujący .
2 fajne miejsce na weekendowy start dnia .
6 legia zakończyła ostatecznie sezon . .
4 tajemnicze zaginięcie polskiego kierowcy nad jeziorem garda .
2 w poniedziałek nabyłem w sklepie " biedronka " przy ul . teatralnej cukierki karmelowe w czekoladzie .
5 eksperci fundacji polonium , integrującej polskie środowisko naukowe zagranicą , przeprowadzili .
2 genetycznie zmodyfikowane produkty , które codziennie zjadamy .
5 czy warto przejść z pracy w realu na pracę zdalną ?
0 harley quinn otrzyma własny serial animowany dla dorosłych !
7 funkcja nazwana " zapobieganie śledzeniu " jest podobna do tych rozwiązań , które stosują mozilla i apple - ciasteczka są domyślnie blokowane w przeglądarkach firefox i safari .
2 jednak matcha , w przeciwieństwie do małej czarnej , dodaje energii stopniowo i pozwala uniknąć nagłego spadku siły .
2 kruche ciasto owsiane z malinami , które nie tylko jest bardzo zdrowe , ale także smaczne .
6 tokio - popyt na bilety zaskoczył organizatorów igrzysk .
1 bitwa pod czarnobylem była jedną z pierwszych wygranych przez polskich marynarzy .
6 drogba potwierdza : lampard rozmawia z chelsea .
7 na dzień przed 50 . rocznicą lądowania ludzi na księżycu chiny zdeorbitowały swoją drugą załogową stację kosmiczną .
2 ten składnik nie tylko znajduje się w czipsach , wafelkach i czekoladzie .
0 drugi film oraz link do całości w powiązanych .
4 stop cham # 289 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 o siostrach z ukrainy , którym w polsce świat się zawalił .
7 genetycznie zmodyfikowane mikroby , karmione roślinami produkują białka spotykane w serwatce .
0 netflix apeluje , by nie idealizować teda bundy ' ego .
0 trafiłem zupełnie przypadkiem na ten projekt i jestem oszołomiony , że ten projekt muzyczno / filmowy powstał w polsce .
5 ustabilizowane zostało także pensum nauczycieli , które wynosi teraz 20 godzin tygodniowo ( 80 godzin miesięcznie )
6 view comments andy ruiz jr ( 32 - 1 , 21 ko ) zaakceptował przedstawione mu warunki walki z mistrzem świata wba , wbo i ibf wagi ciężkiej anthonym joshuą ( 22 - 0 , 21 ko ) - poinformował mike coppinger , dziennikarz magazynu " the ring " i telewizji fox .
7 jak nie dać się zrobić w konia , inwestując w fotowoltaikę ? .
2 jak ktoś ma 7 min wolnych to czemu nie . .
2 30 proc . pacjentów głoduje , 70 proc . wychodzi ze szpital w stanie niedożywienia .
3 w leczeniu tego nowotworu polska znacznie odbiega od standardów .
6 gwiazdor skierował do sądu pozew przeciwko rodzicom dziecka , stand - uperce lindsay glazer i jej partnerowi jacobowi woloshinowi .
1 powstaniec warszawski : nie można się poddać , niezależnie , jak silny jest wróg .
1 jej rodzice byli jednymi z pierwszych polskich imigrantów w tych rejonach i , mówiąc delikatnie , nie było im łatwo .
1 jeden z placów paryża otrzyma imię jana karskiego .
5 ale nic z tego , wypłaty nawet wzrosły .
3 postęp w terapii antyretrowirusowej sprawił , że hiv to obecnie schorzenie przewlekłe , które wymaga wielolekowej terapii przez całe życie .
6 realia są jednak inne - zawody w dausze odbędą …
0 zdjęcia mają ruszyć pod koniec tego roku , a czeka nas pewnie niedługo casting .
6 polska drużyna wygrała ligę mistrzów ! .
1 jak przez wieki rozprzestrzeniały się religie .
2 gruzini twierdzą , że by przygotować dobre chaczapuri trzeba być w wyśmienitym nastroju , bo potrawa jest zwierciadłem emocji .
2 stanowi bogate źródło bioflawonoidów , enzymów i innych substancji o uznanym działaniu prozdrowotnym .
2 jak wygląda dieta typowego polskiego ucznia ?
5 średnią unijną dogonimy bowiem nie za 13 lat , ale . .
3 komórki raka mogą wysyłać do węzłów chłonnych " złośliwe oprogramowanie " blokujące działanie limfocytów .
4 kierowca uderzył najpierw w bażanta a potem w latarnię i wylądował w rowie , z bardzo poważnymi obrażeniami : stracił dużo krwi , miał uszkodzoną miednicę i obcięty fragment nogi .
2 wygląda ślisko , ma wiele odnóży i pseudo - żądeł , jest jednym z najszybszych stworzeń na ziemi , więc może w każdej chwili do nas doskoczyć .
6 kiedy i z kim polacy zagrają w 1 / 8 finału ? .
0 symbolika matrixa : jednostka kontra system .
3 lekarz nie przepisał medycznej marihuany , dziewczynka zmarła .
3 sto pięć nowych gatunków do mikrobiomowej kolekcji .
2 nadmierna eksploatacja naszej planety postępuje w zastraszającym tempie .
5 na masową skalę wydajemy pozwolenia na pobyt dla ukraińców , białorusinów i mołdawian .
1 w historii bułgarii to postać zdecydowanie najważniejsza .
1 na cmentarzu wojskowym we wsi czerwone pod złoczowem odbyła się uroczystość pochowania szczątków esesmanów z dywizji waffen ss " galizien " .
4 na 28 czerwca firmy transportowe , również z polski , planują na jeden dzień wstrzymać się od pracy .
6 nie żyje wojciech nowiński , wielokrotny reprezentant polski , były trener , a od wielu lat ekspert tvp sport i komentator meczów reprezentacji polski .
2 łopata żarcia na obiad i człowiek zadowolony .
3 spadek płodności mężczyzn o 50 % w 80 lat ! .
2 grzegorz łapanowski : jak ważne są dzieci na rynku gastronomicznym ? .
3 # przegryw już niedługo będziemy mogli brać zasiłki dla niepełnosprawnych !
3 naukowcy z wydziału chemii uniwersytetu warszawskiego opracowują substancję , której właściwości przeciwbólowe są aż 5 tys . razy silniejsze niż morfina .
3 schizofrenia jest jedną z najbardziej stygmatyzujących chorób .
1 ukrzyżowanie / crucifixion - one of the worst forms of punishment in history .
1 znaleziska z czasów ii wojny światowej nie zawsze muszą oznaczać broń , amunicję czy niewybuchy .
0 platforma netflix na fali popularności filmów i seriali animowanych , przymierza się do inwestycji w celu poszerzenia oferty dla swoich subskrybentów .
2 niestety musiałem ostatnio poszukać   mleka modyfikowanego dla mojego synka .
7 w którym województwie jest najszybszy internet ?
7 rasowa dominacja białych robotów .
3 demograficzna katastrofa wśród lekarzy .
0 powraca " smętarz dla zwierzaków " ( " pet sematary " ) .
7 chińczycy zaczynają prace nad 6g ! .
6 kiedy grał w piłkę , żaden tabloid nie złapał paula scholesa na żadnym skandalu .
6 do internetu trafił opis spotkania z mężczyzną , który w pobliżu jednostki e " siedział w krzakach z ręką w gaciach " .
4 23 - letni motocyklista rusza ze świateł na jednym kole po czym wjeżdża w skręcającego w prawo tira z lewego pasa który nie był w stanie się złożyć z prawego pasa .
5 w lipcu ruszą wypłaty odszkodowań dla animatorów , których przez lata wykorzystywano w usa .
6 tym razem przygotowałem dla was film prezentujący techniki rozciągania po bieganiu .
0 miejsce , które na ziemi gra planetę mars .
3 charakteryzuje się ona powoli postępującym zniszczeniem w wielu miejscach istoty białej mózgu .
2 na zachodzie olej słonecznikowy a w polsce palmowy .
3 naczelny sąd lekarski ukarał naganą lekarkę , która wspierała ruch antyszczepionkowy .
0 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ wykorzystane fragmenty w . .
2 dbacie o właściwą ilość owoców i warzyw w swoich dietach ?
6 mój cel w tym artykule jest prosty : wyjaśnić podstawy , odkryć niektóre zmienne i . .
2 skandynawskie dzieci bardziej " fit " niż reszta europy .
5 każdego dnia dziesiątki tysięcy pracowników wlewają się do biur google ’ a z czerwonymi identyfikatorami .
1 przed wojną na wołyniu istniało około 2500 polskich miejscowości .
1 nikt tak naprawdę nie wie , dlaczego te małe domki zostały zbudowane i przez kogo .
2 świeże i pachnące bułeczki prosto z pieca ?
7 żagiel wykorzystuje fotony słonecznego światła , które wprawdzie nie mają masy , ale mają . .
1 średniowieczna wikińska wojowniczka pochodziła z obszaru polski ? .
3 zus i pracodawcy zacierają ręce .
7 nie raz , nie dwa zdarzało się , że rozwiązania bądź technologie z filmów sf stawały się rzeczywistością .
4 motocyklista nigdy nie miał prawa jazdy .
3 światowa organizacja zdrowia daje zielone światło fitoterapii .
1 " rozbawianie ludzi było u niego niczym kostium .
7 czy slyszysz roznice pomiedzy mikrofonem za 30 a 1300 dolcow ? .
7 irańskie zużycie energii elektrycznej w czerwcu wzrosło o 7 procent .
1 stworzyli także komitet obywatelski starego miasta i komitet pomocy dzieciom , które niosły pomoc cywilom .
1 dlatego mordercy próbowali przemycać ją w parasolu , lewatywie , a nawet … hostii .
3 czerwone krwinki zawierają na powierzchni antygeny w rodzaju a lub b . aby można było przetoczyć krew , musi zachodzić zgodność antygenów krwi przetaczanej i własnej biorcy .
2 w lato widziałem akcję jak kury zadziobały żmije ( ok . 50cm ) a potem jedną ja połknęła xd
6 trzy osoby potrzebowały pomocy , jedna była ranna .
1 władysław iii warneńczyk - legenda legend .
7 a full detail review of the paris air show 2019 .
5 podatki i tak musisz rozliczyć w polsce .
4 szukasz supercara za rozsądne pieniądze , bo żona narzeka , że nie ma miejsca w twoim aventadorze ?
3 w korei , japonii i chile liście morwy białej od dawna są wykorzystywane do przygotowywania mon tea - herbaty przeciwcukrzycowej .
2 jeden standard żywności w całej europie ?
2 brytyjski mcdonald ' s wprowadził papierowe słomki do napojów , chcąc zredukować ilość odpadów z tworzywa sztucznego .
1 medalami sprawiedliwy wśród narodów świata uhonorowano w poniedziałek w łazienkach królewskich 23 osoby , które podczas okupacji niemieckiej ratowały żydów .
0 jesteśmy tak zepsuci przez przemysł filmowy , że czasami trudno sobie wyobrazić , jak wiele rzeczywistej pracy jest wprowadzane do produkcji .
5 taki sam problem mają inne europejskie miasta .
2 oszukany sernik z jogurtów greckich jest przepyszny i bardzo łatwy w przygotowaniu .
1 premiera wersji angielskiej o g . .
3 szczepionka przeciw wirusowi brodawczaka ludzkiego jest skuteczna .
7 urządzenie wyposażone w moduł wifi , sterowane jest z poziomu ciekawej aplikacji mobilnej ( opcja kontrolowania przez asystenta głosowego google ) .
0 john rambo to symbol lat 80 . , wymachujący na ekranie legendarnym nożem .
0 artykuł prezentuje też przykłady realnego posługiwania się nimi .
4 prezes pkn orlen daniel obajtek mówi wprost : tu już nie ma czasu na dyskusje .
1 rosyjski dziennik " kommiersant " zapowiada wydanie przez stowarzyszenie memoriał księgi poświęconej ofiarom zbrodni katyńskiej pochowanym w miednoje .
0 15 dni , new delhi , agra ( taj mahal ) , bombaj
2 po maśle i cebuli pora na ziemniaki .
3 wrocław : siedmiogodzinna operacja z szansą na uratowanie odciętej ręki .
6 ojciec michała kubiaka skomentował zamieszanie wokół swojego syna .
3 w usa agenci fbi weszli do magazynu , który wyglądał jak sceneria najtragiczniejszego horroru .
1 po miesiącach tortur siedmiu wysokich oficerów marynarki wojennej skazano na karę śmierci lub dożywotnie więzienie [ + audycja ]
5 możliwości na znalezienie pracy w australii jest naprawdę wiele .
7 nauka i technologia - google chrome będzie automatycznie blokował . .
1 dodatkowo dziś trafili rosyjską armatę kalibru 45 mm . .
3 medyczna marihuana trafia do hurtowni w łodzi , skąd rozsyłana jest do aptek w całej polsce .
0 beneath hill 60 - sniper scene .
2 apple pie - przepis krok po kroku na szarlotkę , będącą jednym z symboli ameryki .
4 zapraszam do obserwowania tagu # zdzismoto
7 tak wyglądało drugie lądowanie sondy hayabusa - 2 na kosmicznej skale .
2 jednym z charakterystycznych objawów choroby jest stałe odczuwanie głodu , co doprowadza do skrajnej otyłości .
1 parowozy tej serii należą do największych i najsilniejszych na świecie
7 ups oficjalnie ubiega się o zgodę na komercyjne używanie dronów .
4 niestety , ciągle kierowcy nie do końca wiedzą jaką kategorię uprawnień muszą mieć , by danym samochodem móc holować daną przyczepę .
7 minister cyfryzacji : technologia 5g jest tylko . .
6 po każdym meczu dostają oni setki wiadomości z groźbami i inwektywami od osób obstawiających w zakładach bukmacherskich .
2 aplikacja do zamawiania jedzenia too good to go działa już w polsce .
1 początki kucostwa w polsce i garść sentymentalnych informacji .
3 istnieje główny podział na trzy rodzaje znieczuleń w anestezjologii : znieczulenie miejscowe , regionalne ( określane też jako " blokada " ) oraz znieczulenie ogólne zwane potocznie narkozą .
7 jednym z częstych pytań zatroskanych o swoje smartfony klientów jest - " czy to normalne , że telefon się tak grzeje ? " .
4 jakiś szeryf zawsze się znajdzie .
6 kibic tottenhamu dosłownie oszalał ze szczęścia , po tym jak jego zespół awansował do finały ligi mistrzów .
3 " według prokuratury mirosław g . miał wbrew ciążącemu na nim obowiązkowi " nie zastosować procedury , która mogłaby odkryć lub wykluczyć obecność ciała obcego u   pacjenta " .
0 afrykańska królowa kończy dziś 44 lata .
3 ministerstwo jest głuche na ostrzeżenia .
0 avengers 4 : endgame wpadki i heheszki .
6 pasja niesie mnie przez świat | blog .
6 nowym zawodnikiem łódzkiego klubu sportowego został 23 - letni portugalczyk , ricardo martins guimaraes " guima " .
2 pamiętasz jak mama albo babcia podawały ci rosół kiedy byłeś chory ?
7 budowa basenu z dwoma piętrami .
3 mogą to zrobić bezpłatnie w najbliższy weekend 13 i 14 kwietnia podczas badania genetycznego , które na dodatek nie boli .
2 nalewka piernikowa na spirytusie .
6 suplementy węglowodanowe - warto czy nie ? [ suple bez tajemnic ] - w men ' s . .
5 ulubiony bagietmajster wypoka wraca z nowym materiałem .
6 ferrari f50 - wakeboarder i długi odcinek drogi wodnej !
0 dr robert śmigielski zdecydowanie zaprzecza wersji , jaką w mediach przedstawiła jego była partnerka , z którą wspólnie mają córkę elizabeth .
7 w zależności od wykonywanej pracy będziesz regularnie używać przynajmniej kilku paneli rstudio .
2 przepyszne ciasto marchewkowe z mascarpone i warstwą z soku marchewkowego .
2 gulasz z dzika to wykwintne danie .
0 disney , do którego należy teraz fox , oficjalnie potwierdził , że powstanie nowa wersja filmu " kevin sam w domu " oraz kilku innych produkcji należących kiedyś do 20th century fox .
1 pałac królewski w madrycie składa się z 2800 komnat ! .
7 średnio każdego dnia udaremnianych jest 14 prób wyłudzeń na skradzione dane osobowe na kwotę blisko 900 tys . zł .
7 carrefour polska wprowadził we wszystkich swoich sklepach w polsce akcję , w ramach której zachęca klientów , by po zakupy produktów na wagę oraz owoc i warzywa przychodzili z własnymi opakowaniami wielorazowego użytku .
3 została przypięta pasami obezwładniającymi .
4 motocyklista wjeżdża w samochód na skrzyżowaniu .
0 nowy sezon świata według kiepskich już niebawem , szykują się spore zmiany .
6 ac milan został wyrzucony z ligi europy 2019 / 20 !
0 sceny , które oglądasz na krawędzi fotela .
4 powrót po długiej przerwie i wyjaśnienia nagannych zachowań polskich kierowców .
7 ż czy teraz można jeździć w polsce teslą bez trzymanki ?
3 fatalne wyniki leczenia raka płuca w polsce .
5 niestety dalsze tkwienie w morzu niskich dochodów nie przyniesie zakładanych efektów gospodarczych .
6 zgodnie z informacją przekazaną przez popularny tabloid do podobnych zdarzeń miało dochodzić już wcześniej .
4 francja zamierza konfiskować prawa jazdy osób , które zostaną złapane na używaniu telefonu za kierownicą .
6 będzie oficjalny protest tvp po skandalicznej walce głowacki - briedis .
4 historia de tomaso i nowy p72 zaprezentowany w goodwood .
1 piekielne eksperymenty lekarzy ss .
7 alibaba otwiera podwoje dla amerykańskich sprzedawców .
3 rozpoczynają się badania pierwszego hormonalnego żelu antykoncepcyjnego dla mężczyzn .
7 już jesienią umożliwi uruchamianie aplikacji z   ipadów na makach .
3 mamy tylko kilka dni , by pomóc monice ! .
2 dokument nicolasa daniela przedstawia drastyczne i wstrząsające dochodzenie , badające stan hodowli ryb i zawartość sprzedawanych nam produktów rybnych .
6 rozgrywki ekstraklasy od kilku sezonów zapewniają kibicom wysoki poziom emocji aż do ostatniej kolejki .
6 sędziowie tłumaczą , co się zmieniło .
2 nie wiem jak u was , ale u mnie w domu nikt z innych krajów niż polska truskawek do ust nie weźmie .
4 nie żyje lee iacocca , jeden z najwybitniejszych biznesmenów w usa .
7 apple sukcesywnie rozwija swoją wizję , robiąc delikatne zmiany tu i tam , wprowadzając jednocześnie nowe funkcje , które niekoniecznie będą widoczne .
5 uber branży rekrutacyjnej nadjeżdża .
3 najczęściej chorują osoby 30 - 40 - letnie , ale . .
2 wynika to m . in . z   faktu , że krajowe wyroby są coraz lepszej jakości , nastawione na świeżość , lokalność . .
6 waldemar sobota od kilku lat reprezentuje barwy fc st . pauli .
6 biało - czerwoni na mistrzostwach europy w lucernie wywalczyli aż cztery medali , w tym jeden złoty .
7 elektryczne hulajnogi lime w aplikacji ubera .
4 jeżeli dzisiaj wybieracie się do warszawy , to po 15 . 30 możecie pojechać nowym fragmentem s17 .
2 domowy izotonik - tani i odżywczy .
5 wysłałem w sierpniu aplikację / odpowiedź na ogłoszenia marketu na stanowisko logistyk / magazynier .
3 a może dowód na życie po życiu ?
5 perspektywy rynku pracy w polsce .
5 sprawa ujrzała światło dzienne w momencie gdy został radnym .
0 czym była polska szkoła filmowa ? .
3 podczas biegu na 3000 metrów , niczym rażony piorunem padł jamajczyk kemoy campbell .
3 aż 35 % zakażeń jest związanych z przebywaniem w basenach publicznych .
6 chcemy zwycięstw polskiej piłki .
4 reputacja przedsiębiorcy zależy od tacho .
6 norweżka mistrzynią kraju w lekkoatletyce .
3 gdy świat zaczyna się walić , jest ci źle , nie radzisz sobie z problemami , pójdź do psychologa .
5 adrenalina , czyste powietrze i piękne widoki .
0 giovanni giorgio moroder ( ur . 26 kwietnia 1940 w ortisei ) - 100 lat ! .
3 nadciśnienie , miażdżyca , przeciążone stawy utrudniają mu codzienne życie .
1 usiłowania niektórych rosyjskich polityków , by zapewnić status weteranów wojennych uczestnikom zbrojnej inwazji na czechosłowację w 1968 roku , są " obrzydliwą próbą legitymizowania okupacji " - głosi uchwała przyjęta w środę przez czeską izbę poselską .
7 wyobraźcie sobie lodówkę tak zimną , że mrozi atomy prawie do zera bezwzględnego nadając im unikalne właściwości , które powodują , że zachowują się wbrew regułom klasycznej fizyki .
7 terenowy wojskowy lekki transporter ze składanym podwoziem .
0 według źródła , przydstawiciele wytwórni universal pictures poprosili meledandriego , aby wprowadził tę kultową serię na nowe tory .
0 poznańska impreza to klasa sama w sobie .
2 opowieść o tym jak oddałem za darmo ponad 60 zł .
5 ponad   690 tys . nauczycieli 14 października obchodziło swoje święto .
6 tymczasowy areszt dla 13 osób , związanych ze środowiskiem pseudokibiców wisła sharks , orzekł w czwartek krakowski sąd rejonowy - dowiedziała się pap .
2 schab po bałkańsku - słoiki w trasę - druga z czterech potraw , które przygotowałem do słoików w najbliższą trasę to schab po bałkańsku .
5 jak najprościej sprawdzić poziom bezpieczeństwa danych w systemie informatycznym ?
7 tak , jak w latach 220 - 280 chiny podzielone były na trzy odrębne części , tak dziś chińską sceną społecznościową online rządzi trzech gigantów - tencent , alibaba oraz bytedance .
2 naukowcy : memy powodują otyłość wśród nastolatków .
1 stalinowskie władze chciały ukryć , że powodem katastrofy była wada fabryczna samolotu otrzymanego z zsrr .
5 druga , dla sprzątaczki z wykształceniem podstawowym i orzeczeniem o niepełnosprawności , za 2500 .
2 niestety , wyniki mogą odebrać apetyt .
5 oto 3 najczęściej popełniane błędy , które negatywnie wpływają na relacje z innymi ludźmi .
7 po raz pierwszy zostanie przetestowana na orbicie już w 2022 roku .
2 dowiedz się , co pożytecznego i korzystnego dla ciebie jest w pestkach słonecznika .
3 wystąpienie dr inż . anny wondołowska - grabowskiej na iv międzynarodowej konferencji medyczna marihuana w teorii i praktyce .
1 skupiając się na historii , często zapominamy , że te wszystkie wydarzenia działy się naprawdę , że ludzie biorący w nich udział żyli kiedyś i mieli własne uczucia i motywacje tak samo jak my .
2 dieta ketogeniczna , zwana także niskowęglowodanową , to jedna z najchętniej wybieranych w ostatnim czasie diet .
2 dietetyczka hanna stolińska podpowiada , jak to osiągnąć i co zrobić , by kapusta - królowa wigilijnego stołu , nie straciła swoich cennych wartości .
0 w serwisach vod do zobaczenia " noc pożera świat " , " zabij i żyj " oraz " poroniony " .
1 amazing live broadcast from the warsaw uprising 75th . .
0 najlepsza filmowa transformacja w wilkołaka .
2 główny inspektorat sanitarny wydał publiczne ostrzeżenie dotyczące wycofania wafli kukurydzianych dostępnych w sieci drogerii .
6 włodzimierz kaczanow , obrońca krzyża spod pałacu prezydenckiego pogodził się z kontrowersyjną profesją córki .
4 9 czerwca 2019 r . odbył się pierwszy zlot samochodów i motocykli zabytkowych na terenie kompleksu zamku w dąbrowie .
2 na 90 proc . pomidory , które posłużyły do produkcji polskiego ketchupu , przyjechały z sinkiangu , najbardziej wysuniętej na zachód części chin
5 praca opiekunki w niemczech to . .
3 japońscy badacze zauważyli , że w okolicach , w których pije się dużo tego napoju rzadziej stwierdzane są przypadki raka skóry i żołądka .
3 w ubiegłym miesiącu policja opublikowała w internecie list gończy za pawłem osuchą , 34 - letnim ratownikiem medycznym z poznania , który jest ścigany za pobicie pacjenta w szpitalu .
0 oryginalne historie i scenariusze są nieliczne .
4 pod tym mianem kryje się jedna z ciekawszych kolekcji porsche na świecie .
3 tajwańska służba zdrowia - jedna z najlepszych na świecie .
2 opakowania zawierające 9 jajek zamiast 10 można znaleźć na półkach rosyjskich sklepów .
2 każdy banan , czosnek , grejpfruty , absolutnie wszystko ! "
5 jak informuje policja , w pewnym momencie podczas pracy źle . .
3 ojcami są mąż kobiety i jej kochanek .
3 andrzej jacyna złożył w środę dymisję z funkcji prezesa narodowego funduszu zdrowia .
5 z krzysz ­ to ­ fem ko ­ ne ­ fa ­ łem - na ­ wi ­ ga ­ to ­ rem i chie ­ fem ofi ­ ce ­ rem na pro ­ mie ste ­ na nor ­ di ­ ca roz ­ ma ­ wia agniesz ­ ka la ­ tar ­ ska .
4 pewnego słonecznego dnia w czerwcu 2018 r . na paryskich chodnikach ( a na warszawskich w październiku ) amerykańska firma lime zostawiła pierwsze elektryczne hulajnogi do wynajęcia - po roku na tym rynku hula już 19 firm i . .
5 co z tego , skoro nadal 1000 pracujących utrzymuje 826 osób .
7 programujesz i to wszystko - bezwdrożeniowy język dark zwalnia z devopsów .
5 wielka rekrutacja do poczty polskiej .
6 po bardzo dobrym sezonie gry dostał powołanie do . .
2 bardzo prosty przepis na ciasto dyniowe bez pieczenia na herbatnikach .
7 e - commerce : ile średnio wydaje europejczyk ? .
3 wypełnienie nowego wzoru może zajmować lekarzowi nawet 20 minut , gdy zalecenia mówią o 15 - minutowych konsultacjach z pacjentem .
3 apoptoza , czyli zaprogramowana śmierć komórki .
1 katastrofa w rafinerii w teksasie .
7 w tym poradniku znajdziesz sprawdzone metody na skuteczną promocję twojego podcastu .
1 stanisław michalkiewicz wypowiada się na temat powstania warszawskiego z okazji 75 . rocznicy jego wybuchu .
4 ten film , to prezentacja jednego ze zdzisiowozów - czyli samochodu kupionego dzięki raportom dostępnym na naszej stronie .
6 zbliża się koniec sezonu , a więc powoli można podsumować minione rozgrywki ligowe w wielu krajach .
1 państwa , które odniosły olbrzymie straty w wyniku ii wojny światowej , otrzymały 13 , 5 miliarda dolarów .
6 w szwedzkim gavle nie dała żadnych szans rywalkom na 100 metrów .
0 his razor - sharp dialogues and graphic violence are some of his major trademarks .
2 odjeżdżają po kilku godzinach , a ty zastanawiasz się , czy aby nie marnujesz czasu w korporacji , bo przecież sam umiesz i lubisz gotować .
1 ważną rolę odegrali w niej polacy .
7 i co możemy zrobić , aby popsuć im podglądanie naszych danych ?
5 w mniejszych miastach chętnych do pracy ukraińców jest jednak jak na lekarstwo .
2 okazuje się jednak , że nie jest taki zdrowy .
5 oto wyniki pierwszego w polsce raportu na temat zdrowia pracowników biurowych .
2 sprawdź najlepsze przepisy na grilla .
7 " agent smith " dostaje się do systemu poprzez niektóre aplikacje , a następnie podszywa się pod aplikacje powiązane z google .
7 i ten przebieg rozmowy będzie miał wpływ na dalszą część rozgrywki .
5 o pomyśle zus - u poinformował innpoland .
1 wieża telewizyjna i widokowa w tallinnie .
6 podróżowanie po japonii może być nudne .
6 polska - ukraina 7 : 3 w mistrzostwach świata dywizji 1 b ! .
3 antydepresanty , leki przeciwdepresyjne , co warto wiedzieć ?
2 średnio każdy polak zjadł go w 2017 r . 44 , 5 kg , najwięcej od 28 lat .
2 puszka pandory to mitologiczny symbol ludzkich nieszczęść , cierpienia i smutku .
0 czy freddie mercury na wielkim ekranie błyszczy tak samo , jak na scenie ?
4 nie trudno zorientować się , że bmw odświeża gamę modelową .
6 kiedy dwa dni temu huddersfield town zaprezentowało swoje stroje na sezon 19 / 20 , w mediach społecznościowych natychmiast rozpoczęła się gorąca dyskusja na temat kierunku w jakim zmierza piłka nożna i tego , gdzie leżą jakiekolwiek granice sprzedawania futbolu .
6 przeglądając materiały zamieszczone w mediach społecznościowych można odnieść wrażenie , że są to kadry z filmu akcji .
6 harry kane pokonał stojącego między słupkami mistrzów włoch wojciecha szczęsnego uderzeniem z niemal połowy boiska .
7 wygląda na to , że jest dość dowodów świadczących jakoby amazon nieuczciwie traktował swoich biznesowych partnerów w ramach marketplace .
2 znakomite jako przekąski w domu i do zabrania na wyprawę , bo wstępnie przygotowane przed . .
1 75 lat temu , w nocy z 25 na 26 lipca 1944 r . , w ramach trzeciej operacji " most " do okupowanej polski przerzucono kurierów rządu na uchodźstwie , m . in . jana nowaka - jeziorańskiego .
5 nikt tak jak my nie chce skrócenia czasu pracy .
5 dlaczego policjanci popełniają samobójstwa ? .
0 krótki dokument o tym jak w 1981 roku kręcono film " roar " .
2 najpopularniejszą odmianą tego warzywa jest cebula szalotka bananowa , o wydłużonych zgrubieniach .
6 w finale pokonał rogera federera .
7 taki przypadek odnotowano też w polsce .
3 naukowcy , przy pomocy eksperymentalnej terapii z użyciem genetycznie zmodyfikowanych wirusów , uratowali życie brytyjskiej nastolatce zainfekowanej superbakteriami .
0 i niespodzianki jakie przychodzą z takich okoliczności . .
7 miły pan maszynista pokazuje jak rozpala się parowóz
0 co należy nadrobić , nim wejdziemy w 2019 rok ?
0 trzeci sezon popularnego serialu " stranger things " zrobił furorę , gdy wszedł na netflixa .
4 autobusy elektryczne stają się polską specjalnością eksportową .
0 powstanie kontynuacja filmu " gladiator " .
3 po złapaniu 20 tys . owadów w 7 brytyjskich szpitalach odkryto , że 53 % wykrytych bakterii jest odporna na jakiś antybiotyk ( superbakterie ) , a 19 % na wiele antybiotyków .
7 co robić , by zespół zdalny generował więcej pomysłów ?
7 czy waluta więc w oógle ujrzy światło dzienne ?
1 napięcia między wyznaniami zostały wykorzystane dla celów politycznych .
3 jedzenie na szpitalnych oddziałach ratunkowych .
2 od dłuższego czasu zastanawiałem się gdzie mogę zabrać swoją dziewczynę na kolację i przy okazji zjeść pysznego burgera .
7 japończyk produkujący noże z różnych dziwnych materiałów robi diament z własnych paznokci
1 wrocław jedną z trzech stolic polski .
4 pijany kierowca jadąc seatem wielokrotnie stworzył ogromne zagrożenie na drodze .
2 wybierasz się   za granicę i chcesz spróbwać lokalnych speciałów ?
4 opowiem wam historię przejazdów lokalnymi busikami , które jeżdżą na trasie gdynia - hel .
7 wszystko pięknie ładnie do czasu . .
0 horrory to nie tylko dreszczyk emocji .
3 rzetelny tekst odpowiadający na najważniejsze pytania , m . in . czy soja faktycznie wpływa na gospodarkę hormonalną u mężczyzn .
7 chociaż rynek zdominowany jest przez chromea i to on …
6 co robić , gdzie jeździć , jak żyć ?
2 kapuśniak z dziczyzną wg przepisu teścia - słoiki w trasę - trzeci z obiecanych   czterech przepisów do słoików na wyjazd to kapuśniak z dziczyzną wg przepisu mojego teścia .
6 pojechał na mecz maradony i to uratowało mu życie .
7 prehistoryczny pierwowzór … komiksu - sprzed 12 tysięcy lat - został odkryty we francji !
6 tokio 2020 turniej kwalifikacyjny : polki wygrywają z tajkami .
7 na podstawie obserwacji cefeid udało się m . in . określić kształt dysku galaktyki
2 jak sobie radzić w takich sytuacjach ?
4 skonfiskują prawo jazdy za używanie telefonu za kierownicą ? .
6 zwolennicy teorii o płaskiej ziemi postanowili mieć własny klub piłkarski .
1 " mamy świadomość , że realnie nigdy nie będziemy w stanie określić tej skali .
3 10 minutowa rozmowa z doktorem yvesem de locht , który zajmuje się zabiegami eutanazji pacjentów w belgii .
3 obniżenie nastroju , chroniczne zmęczenie jest skutkiem uszkodzenia mózgu powodującym obniżenie stężenia dopaminy i innych neuroprzekaźników .
3 jeśli nie zlikwidujemy prawdziwej przyczyny dolegliwości , czyli nie zapanujemy nad stresem , kłopoty powrócą ze zdwojoną siłą .
7 rosyjnski operator telefonii komórkowej , firma mts , oraz huawei , zbudją wspólnie sieć 5g w rosji .
7 chyba najprościej będzie wytłumaczyć zagadnienie następującym pytaniem : czym różnią się sterowniki plc od komputerów przemysłowych ?
7 młoda polka róża rutkowska wynalazła plastik jadalny .
4 maksymalna nota jaką można uzyskać w testach bezpieczeństwa euro ncap to pięć gwiazdek .
5 według najnowszych danych eurostatu stopa bezrobocia wynosi zaledwie 3 , 4 proc .
5 przed sądem stanie dziesięć osób .
2 bułki na kefirze przepis | sprawdzona kuchnia .
0 dlaczego serial animowany avatar : legenda aanga został zakończony po 3 sezonie ? .
1 trudno przypuścić , że podjęliby obronę " festung warschau " pozostawiając w mieście krnąbrną ludność i zakonspirowaną ak .
6 potem zostałem okradziony we własnym domu .
5 l4 na wypalenie zawodowe od 2022 roku .
3 w pewnym momencie jej alergia niezwykle się nasiliła .
0 bardzo sympatyczna i ciekawa opowieść .
5 pll lot wezwały dwa związki zawodowe działające w spółce do zaniechania zaplanowanego przez nich na czwartek strajku , który byłby nielegalny , a także do zaprzestania nawoływania pracowników do działań niezgodnych z prawem - powiedział dyrektor biura komunikacji lot adrian kubicki .
5 okres wypowiedzenia a dni do przepracowania .
7 awaria facebooka przypomniała o nieco niepokojącej funkcji serwisu , o której użytkownicy na co dzień nie pamiętają .
7 polacy robią gry dla discovery .
0 wywiad z maciejem gudowskim , słynnym lektorem .
4 tranzyt towarów przez rosję tylko z plombą nawigacyjną ( ! ! ! ) .
2 tak pokrótce można opisać kuchnię , która od miesięcy podbija amerykę i europę .
6 nowe stroje huddersfield town przypominają , o co chodzi w futbolu .
0 po avengers : endgame wiemy , czym zajmą się bracia russo .
7 jeden z pasażerów samolotu british airlines nie był pod wrażeniem posiłku , który zaserwowano mu podczas jego podróży z houston w teksasie do londynu .
2 odświeżony tekst , który już był , a wzbogacony został o dodatkowy wykres porównujący grzyby na tle innych grup pokarmów .
1 chcieli zlikwidować obóz wcześniej ( . . ) zrezygnowali , obawiając się strat , wśród więźniów byli bowiem m . in . dawni żołnierze wehrmachtu
6 w przeszłości do polski trafiło całkiem sporo zawodników z imponującym cv .
3 terapia elektrowstrząsami to zagadnienie dość interesujące , bo dzięki niej leczone są również inne niż psychiatryczne schorzenia , a oprócz tego czasami elektrowstrząsy bywają bezpieczniejsze nawet od . .
4 są trudne warunki z uwagi na silny wiatr .
2 płaty czekolady zamiast mięsa , śmietana zamiast sosu , owoce leśne zamiast sałatki i specjalny naleśnik zamiast tortilli .
6 pokazaliśmy z jakimi przeszkodami musieli zmierzyć się biegacze i jak wyglądała organizacja zawodów
5 w polsce pracuje lub szuka pracy 75 proc . osób w wieku między 20 . a 64 . rokiem życia .
5 po naszej poprzedniej publikacji dotyczącej mobbingu w firmie valeo w skawinie , do naszej redakcji odezwali się kolejni pracownicy zakładu .
2 spytaliśmy o to grzegorza łapanowskiego , założyciela i prezesa fundacji " szkoła na widelcu " , właściciela studia kulinarnego food lab studio .
1 zdobycie i splądrowanie rzymu przez wandalów w 455 roku n . e .
1 ryszard białous " jerzy " , dowódca batalionu " zośka " , spoczął na cmentarzu wojskowym na powązkach .
2 polecam przepis krok po kroku , jak wykonać gin w domu .
0 jaram się jak wiedźma na stosie .
3 szerszeń , który zbliża się do polski , to azjatycki gatunek o nazwie vespa velutina .
7 mapy google ostrzegą przed powodzią i huraganami .
5 paradoks polskiego rynku pracy : brak rąk do pracy i rzesza biernych zawodowo .
3 pedofilia - diagnostyka , przyczyny , leczenie , charakterystyka .
3 matka chorującego chłopaka na własną rękę znalazła przyczynę nerwicy , jednak nie wszystkie organizacje medyczne chcą ją uznać .
5 800 złotych za staż to dużo czy mało ?
6 polski zagrają w final six ligi narodów ! .
2 najnowsza edycja kulinarnego czerwonego przewodnika michelin " main cities of europe 2019 " przyniosła kilka zmian .
1 traciły dla niego głowy , by wreszcie go zdradzić .
7 jako pierwszy biurowiec w warszawie otrzymał certyfikat leed gold .
5 deklaracja rezygnacji z uczestnictwa w pracowniczych planach kapitałowych jest skomplikowana , wymusza podanie nadmiernej ilości danych , do tego złożenie podpisu wymagane jest aż w siedmiu miejscach .
7 to w pełni funkcjonalny miotacz ognia , który można przyczepić do zwykłego komercyjnego drona .
6 zawodnik olimpii kowary - michał madej - piękne uderzenie !
0 aktor odmówił zagrania scen erotycznych .
1 oczywiście w kalifornii , w roku 1967 .
4 forza horizon 4 : lego speed champions - klocki w wyścigowym wydaniu .
2 wekowanie , pasteryzacja , tyndalizacja , pakowanie próżniowe - kuchnia . .
0 netflix sprzedaje rekwizyty z seriali .
1 międzynarodowy trybunał w kambodży od 2006 roku działa pod egidą onz .
5 straszny wypadek przy wycince drzewa .
7 boeing 737 max to nowoczesna , rewolucyjna w wielu aspektach konstrukcja .
7 odkryto kolejną wadę projektową w boeing 737 max .
2 wchodzimy z kamerą na kuchnie , na zaplecze , do kibla .
6 nba : czy transfer westbrooka to ostatnia bomba transferowa ? .
6 mają " bana " na wszystkie mecze elany w . .
3 spółka spectrum cannabis , która jako pierwsza zarejestrowała i rozpoczęła sprzedaż tego produktu w polsce , zapowiada , że suszu będzie więcej .
4 kiedy projektanci przyszłego citroëna ds , wyobrażali sobie zarysy auta , nie było żadnych ograniczeń w odniesieniu do materiałów .
1 jednak nie każda dama była w stanie zawrócić mu w głowie .
4 nowa honda civic type r - zaczyna się walka między japonią a niemcami .
0 celna recenzja pewnej kreskówki dla dzieci .
3 dentysta wyrywa własne zęby i umieszcza implanty dentystyczne .
7 zapłonnik do świetlówek - tuby . .
1 trochę zamuliłem końcówkę ale mam nadzieje , że do przeżycia
1 gdzie trafiały dzieci zbyt zabiedzone ? .
5 uj zaprasza śmiałków lub desperatów ( ogłoszenie z fejsa , ale link bezpośredni )
5 fobo oznacza lęk przed wypaleniem .
5 dotychczas domyślną formą wypłaty pensji była gotówka .
6 powodem takiej decyzji są zdaniem mkol - u " ciągłe problemy w zakresie finansów , zarządzania , etyki i sędziowania " .
2 mózg i układ nerwowy zużywa połowę składników odżywczych dostarczanych płodowi podczas jego rozwoju , a później 1 / 4 w dorosłym życiu .
6 porażka 3 : 0 z napoli była zwieńczeniem rozczarowującego cyklu przedsezonowych spotkań liverpoolu .
7 nasa w końcu ujawniła dokładną lokalizację księżycowego portu kosmicznego .
4 robert kubica : mam się cieszyć z 18 . miejsca ? .
0 filmy 2019 : oto premiery kinowe roku - kalendarz ! .
7 idziemy w kierunku transferu umysłu do postaci cyfrowej .
0 pracownicy marki sw robią ordynarne " kopiuj wklej " z własnym podpisem .
2 dwie kromki chleba , kawałek masła i serek topiony - zdjęcie takiego szpitalnego śniadania zamieścił na portalu społecznościowym dariusz iwaneczko , dyrektor przemyskiego instytutu pamięci narodowej .
2 robactwo w jajkach , smród na całą alejkę .
6 po kilku latach przerwy , podstawy chmur były znowu wyższe niż wysokość szczytu .
0 działania instytucji są znane w całej polsce , a fundacji udało się pomóc kilkuset osobom .
6 po koszmarnym czwartku w europejskich pucharach polska ekstraklasa pozostała na 27 . miejscu w rankingu krajowym uefa .
7 delfiny to jedne z najbardziej przyjaznych zwierząt wodnych świata .
4 swoją drogą wyszło całkiem nieźle wygląda na to , że komplet z ate robi robotę .
7 bloober team - polska spółka gamingowa z amerykańskim patentem .
7 pracowałem na początku swojej drogi zawodowej w jednej z firm produkcyjno - intregratorskich w okolicach trójmiasta .
0 czy to źle , że aktorzy czasem przemawiają obcym głosem ?
3 w europie stosują go ponad 24 miliony ludzi , zwłaszcza w młodym wieku .
2 hodowla zwierząt obciąża i degraduje środowisko .
4 coraz gorzej z budową dróg ekspresowych i autostrad .
4 nieodpowiedzialna rodzina w bmw .
6 dawid kubacki zajął 2 . miejsce w kwalifikacjach do indywidualnego konkursu lgp 2019 w wiśle .
3 jako jedyny kraj w ue polska nie refunduje leczenia .
1 dziewczynka zmarła w marcu 1945 r . w kl bergen - belsen .
3 groźna bakteria w zielonogórskim szpitalu .
5 jednoosobowa działalność gospodarcza vs umowa o pracę - porównanie .
2 pierwsza w europie podwodna restauracja rozpoczyna działalność ( wideo ) .
4 sławomir poros o tym jak śniadanie spotkało się z gablotą - wywiad .
1 będziemy mocarstwem albo zdepcą nas obcy .
0 klasyka kina świątecznego , ale ciesząca się u nas zdecydowanie mniejszą popularnością niż komediowy kevin sam w domu czy sensacyjna szklana pułapka .
2 jeśli znudził się wam klasyczny kebab to warto sprawdzić , wczoraj jadłem i polecam
3 domowe sposoby na kaszel : tymianek , czarny pieprz i lukrecja .
7 przystępne i moim zdaniem rzetelne opracowanie na temat technologii 5g i jej skutków na zdrowie .
1 nieznana historia z powstańczej warszawy .
5 o tym , że nie dostali wynagrodzenia , zorientowali się po tym , jak na konto nie wpłynęły żadne pieniądze .
5 policjanci , nauczyciele , pielęgniarki , pracownicy cywilni wojska .
4 czy zamykająca się szyba samochodowa potrafi połamać palce ?
0 matka zamordowanego chłopca oburzona nominacją do oscara filmu o oprawcach syna .
4 takiego końca x klasy nie spodziewał się nikt , a może się okazać , że to ostatni czas , aby kupić luksusowego pickupa mercedesa z salonu
5 nowo przyjęci stewardzi i stewardesy zasilą trzy polskie bazy przewoźnika - w tym tę najnowszą , w krakowie .
7 gabe i spółka twierdzą , że chcą zająć się innymi wersjami systemu z logiem pingwina .
3 upublicznienie ratownictwa medycznego w olkuszu trafiło do uokik .
1 unikatowy zbiór rysunków polskiego więźnia auschwitz jerzego zielezińskiego trafił do zbiorów miejsca pamięci .
4 chodzi o sytuację , gdy pieszy znajduje się przed przejściem dla pieszych i zamierza przez nie przejść .
0 john wick : chapter 3 - official trailer .
7 firma podkreśla , że drony mogą służyć do kontrolowanego wypalania traw , niszczenia gniazd os i . .
4 " mam się stawić z dokumentami mojego jeepa " .
6 końcowym dniem na zgłoszenie był 12 lipca br .
2 w rabarbarze znajduje się dużo szkodliwego kwasu szczawiowego , dlatego nie powinny go jadać osoby chore na nerki i reumatyzm .
3 co zatem oznacza czerwony mocz po wypiciu soku z buraka
1 zamek chojnik , czyli wspaniała wycieczka z pięknymi widokami .
2 najemcy próbują obniżać czynsz za lokale w galeriach handlowych .
3 jednak najnowsze zakrojone na szeroką skalę badania pokazują , że to przybieranie na wadze mieszkańców wsi jest głównym czynnikiem stojącym za tą epidemią . "
5 kontrola wykazała liczne nieprawidłowości , jednak największym szokiem dla inspektorów okazali się być lokatorzy , których znaleźli na poddaszu - dziewięciu polaków .
0 5 element : 40 oryginalny concept artów .
2 kurkuma to przyprawa , której właściwości od dawna wykorzystuje się w zarówno w kuchni , jak i tradycyjnej medycynie dalekiego wschodu .
2 ceny zwykłego chleba są niemal 20 proc . wyższe niż rok temu .
3 " zabieg wymagał od nas ogromnej precyzji " .
7 sposób pozyskania samolotów wielozadaniowych f - 35a oraz systemu rakietowego średniego zasięgu wisła zostały określone odrębnymi decyzjami ministra obrony narodowej ; są to dokumenty niejawne - poinformowało pap ministerstwo obrony narodowej .
7 z księżyca do jasła - jak relacja telewizyjna z księżyca dotarła do polski .
5 powiatowe urzędy pracy nie będą już musiały profilować bezrobotnych zakłada przyjęty przez rząd projekt nowelizacji ustawy o promocji zatrudnienia i instytucjach rynku pracy .     dla pup - ów , które w większości negatywnie oceniały
0 za obejrzenie trzeba będzie zapłacić 10 zł .
2 klient nakłada je sobie sam i decyduje o tym , jak duża ma być porcja i jakie smaki chce mieć w rożku lub kubeczku .
6 polak z przesądów nic sobie jednak nie robi , po legendarny numer poszedł jak po swoje .
0 nadciąga riddick 4 : furya , vin diesel ponownie wcieli się w główną postać .
2 nastolatka postanowiła wykorzystać prochy swojej babci jako składnik ciasteczek , którymi poczęstowała nieświadomych niczego kolegów ze szkoły .   i nie , nie było to w rosji .
6 porażka mistrzyń świata z 15 - latkami , czyli słów kilka o kobiecym futbolu .
7 w najnowszym numerze czasopisma " science " ukazała się praca naukowców z projektu ogle z uniwersytetu warszawskiego , w której prezentują unikalną mapę 3d naszej galaktyki .
0 scenorys a finalna wersja na przykładzie animacji od pixara - ratatuj .
3 zdaniem specjalistów profilaktyczna kolonoskopia aż o 60 - 90 proc . zmniejsza ryzyko zachorowania na ten nowotwór .
2 sernik lub lody o smaku zielonej herbaty ?
5 w urzędach pracy zarejestrowanych osób bezrobotnych jest coraz mniej i nowych pracowników trzeba zacząć " wyszarpywać " od innych pracodawców .
1 trzeba jednak pamiętać jak bardzo kosztowny dla nas był warunek tego pojednania wysunięty w 1990 roku przez kanclerza helmuta kohla .
7 dziś otaczają nas akumulatory litowo - jonowe , znajdziemy je w telefonach , zegarkach , komputerach czy coraz częściej w samochodach .
3 inne to " nie biegaj , bo się spocisz , nie wchodź na drabinkę , bo spadniesz " .
6 trener mma z tristar gym firas zahabi o wyższości konsekwencji nad intensywnością .
4 ktoś ukradł samochód tydzień po odbiorze z salonu .
6 czy dariusz żuraw przejmie stery lecha poznań na stałe ?
0 doda oraz jej mąż emil stępień kontrolują spółkę produkująca filmy - ent one investments .
1 uprzedzając nasze zamiary , około 5 : 30 , lotnictwo i artyleria wroga rozpoczęły zmasowany atak .
5 ' polenfraude ' - z tym określeniem , które można przetłumaczyć jako ' polskie oszustwo ' , kojarzą się wielu mieszkańcom holandii nasi rodacy .
5 dodatki specjalne dla urzędników .
2 e - ciasto i e - mazurek z marketu .
4 polski koncern paliwowo - energetyczny pkn orlen , przekazał skarbówce 15 nowych samochodów .
6 mateusz kieliszkowski ustanawia nowy rekord polski w kulach podczas mistrzostw polski strongman w inowrocławiu 2019 .
0 w przyszłym roku druga część " sali samobójców " .
2 znając życie , to biedak ma po prostu okrutnego kaca po jakimś paliwie rakietowym .
6 nie dogadali się ws . nowego kontraktu .
6 dieta paleo - jadłospis na cały tydzień - w men ' s health .
2 jego kolor , konsystencja i smak przypominają miód , dlatego wiele osób mówi o nim : miód z mniszka .
3 kolejna " cudowna " metoda znachorów .
6 reprezentacja polski jest jedyną drużyną , która nie straciła gola po czterech kolejkach eliminacji mistrzostw europy .
3 who daje zielone światło medycynie naturalnej .
2 tragikomedia pod tytułem " projekt hangar " .
1 a może w podejrzeniach tkwi ziarno prawdy ?
1 wiele z tych rzeczy nigdy nie opuściło kraju .
5 katalog automatyków ma służyć do wyszukiwania specjalistów w swojej okolicy , aby zlecać im wykonanie prac specjalistycznych lub zaprosić ich do pracy na stałe .
3 czyli wpływ smogu na skórę i zdrowie
0 horrory 2018 w kinie i poza - kapitalny przewodnik po zeszłorocznym kinie grozy .
3 biomateriał , który zastępuje ludzką kość to wynalazek , który w tym tygodniu został nagrodzony przez narodowe centrum badań i rozwoju i polską agencję rozwoju przedsiębiorczości " polski produkt przyszłości " .
3 . .   nawet nie założył rękawiczek do badania - mówi była pacjentka monzera m . i dodaje : idąc do ginekologa liczymy się z tym , że będzie wkładał palce , bo musi wykonać badanie , ale wkłada się je w rękawiczkach i tylko palce , nie członka .
2 ciasto cassis zasługuję na opis w samych superlatywach .
5 " pięć minut pracy , a już pyta o przerwę " .
6 zarobki zawodników ufc w przeliczeniu na zadane i otrzymane ciosy .
5 cała czwórka została uznana winną zmuszania do pracy , a małżeństwo b . i roman p . dodatkowo ukarano za handel ludźmi .
7 legimi jest popularną aplikacją do czytania ebooków w ramach abonamentu .
2 pyszne ciasto kruche z delikatną bezą przełamaną kwaskowatą porzeczką - idealny smak !
7 na specyficznych lokalnych uwarunkowaniach korzystają . .
7 urządzenia zostały już uwolnione i prowadzą pierwsze badania .
1 o triumfalnych wjazdach do pragi i kijowa oraz o wieloletnich bojach z cesarstwem , zakończonych zdobyciem cennych pogranicznych prowincji .
5 magisterka przestaje się opłacać .
7 wkurza cię liczba visual c + + redistributable w systemie ?
4 auta ukryte pod plandeką naczepy miały trafić z belgii i holandii na litwę .
0 niedawno publikowaliśmy na facebooku zdjęcie gwilyma lee w roli briana maya w bohemian rhapsody - filmie biograficznym o zespole queen - z komentarzem , że aktor wyjątkowo przypomina pierwowzór .
4 dzisiejsza afera z użytkownikiem yt o nicku warsaw drive pchnęła mnie do napisania artykułu na temat tego co dzieje się obecnie na drogach i jak duże posiadacze kamerek mają parcie na szkło .
4 oczywiście doszło do zderzenia , a chłopaka zabrał śmigłowiec lpr do szpitala .
2 restaurant week jest to największe i najpopularniejsze wydarzenie kulinarne w polsce .
6 tanio kupić , drogo sprzedać - tak powinna brzmieć dewiza każdego szanującego się menedżera klubu .
4 według świadków , włoskie auto jechało od strony al . wilanowskiej i chciało przejechać prosto skrzyżowanie z . .
2 co się stanie z twoim ciałem , gdy odstawisz cukier na miesiąc ? .
3 3 mln kobiet chodzi do ginekologa rzadziej niż raz na rok .
3 po gwałcie na nastoletniej pacjentce lekarze odmawiają dużurów .
5 przeciętne wynagrodzenie brutto w gospodarce narodowej zwiększyło się o 7 proc . - wyniosło 4 585 zł i 3 grosze .
4 zamiast jednak trzymać się głównych tras , ciężarówki wjechały na bardzo wąską drogę prowadzącą do osiedla domków jednorodzinnych .
6 kilkaset kilogramów truskawek posłużyło za . .
0 pada odpowiedź , że po łemkowsku , więc komentuje : " szkoda " .
4 czy rzeczywiście wszystkim są one potrzebne ?
3 prawie 40 % polaków nie umie zapomnieć o pracy podczas urlopu .
5 właściwe dane gus opublikuje pod koniec listopada
3 " lekarz musi wierzyć w sukces " usunął 17 - kilogramowego guza z pachwiny pacjenta .
6 brąz szpadzistki ewy trzebińskiej na szermierczych mistrzostwach europy .
1 dodatkowo tłumaczy w jaki sposób pod egidą un doprowadzono do klęski głodu w iranie .
2 ogromny majątek , globalny sukces , a wraz z nim równie szeroka rozpoznawalność nie przeszkadza billowi gatesowi ustawić się w kolejce po burgera , jak normalny człowiek .
2 szybkie i łatwe pomysły na obiad w 30 minut - część i : dania z kurczakiem . .
1 małe muzeum dla wielkiego generała .
1 odkryto mauzoleum , w którym złożono przedstawiciela zbrojnej elity mieszka i .
4 932 zł może kosztować cię ferrari 599 gtb , które trafiło na sprzedaż w chinach .
5 trudne podjazdy kierowcy ciężarówki .
5 niskie płace są najczęstszą przyczyną frustracji polaków ; wskazuje na nie przeciętnie 40 proc . rodaków - wynika z badania " nastawienie do finansów " przeprowadzonego na zlecenie rejestru dłużników big infomonitor .
3 aptekarze nie kryją jednak oburzenia i wskazują na zagrożenia wynikające z takiego modelu promocji …
4 2 lata temu wyruszyliśmy w podróż od alaski do argentyny .
6 lineralny mistrz wagi ciężkiej zdradził kiedy zmierzy się w rewanżu z deontayem wilderem ( 41 - 0 - 1 , 40 ko ) .
7 stracił ponad 30 tysięcy przez jeden sms .
6 najgorszy pływak w historii igrzysk . .
1 albert einstein był naukowcem i inspirującym wizjonerem .
3 metoda pojawiła się w 2003 roku , jednak na rynku usług plastycznych zyskuje popularność dopiero w ostatnich latach .
1 nigdy nie krytykowała męża , nie odnosiła się do jego miłosnych podbojów , nie mówiła głośno , że zaraził ją kiłą
0 prawie dwieście lat przede mną .
5 milenialsi nie przywiązują się do pracodawców .
2 bób może być jedzony zarówno na surowo , jak i po ugotowaniu .
3 u nastolatków poniżej 14 roku życia nawet krótkotrwałe palenie marihuany może wywołać zmiany w ciele migdałowatym mózgu - informuje onet powołując się na badania amerykańskich uczonych .
6 rozbity helikopter na skoczni w oberstdorfie .
6 bieg na 400 metrów w kategorii u85 w toruniu .
2 liczymy na dobrze zorganizowany czas , aktywizujące , rozwijające zabawy , a także smaczne , dobrze zbilansowane posiłki .
4 ze złożonego pod koniec czerwca w sądzie raportu finansowego electromobility poland wynika , że na koniec 2018 r . spółka miała ponad 5 mln zł straty , ale i 50 mln zł gotówki na koncie - czytamy w " pulsie biznesu " .
0 czy pojedyncze obejrzenie filmu może zmienić opinię widza o polityce ?
5 wyczerpują się zasoby osób chcących podjąć pracę .
6 żądana kwota wyjaśniała brak metki przy produkcie .
1 filmowy pilecki o roli więźnia auschwitz . szerszy opis w pierwszym komentarzu
3 obecnie koszt medycznej marihuany to około 65 złotych .
0 stanisław szukalski na netflix .
2 piąty smak , który wyczuwamy - umami .
3 wtedy należy zdiagnozować , czy jest to reakcja alergiczna na ukąszenie czy tzw . rumień wędrujący , który jest jednym z objawów boreliozy .
3 popularne zawieszki i kulki na mole powodują ciężkie choroby !
7 czym w ogóle są komputery przemysłowe ?
5 sąd najwyższy zgodził się , że wykonywanie pracy po zwykłych godzinach pracy stanowiło pracę w godzinach nadliczbowych , mimo że formalnie było rozliczane w ramach osobnej umowy zlecenia .
1 30 czerwca 1943 roku aresztowano organizatora i pierwszego dowódcę armii krajowej - gen . stefana roweckiego pseud .
7 w tym roku można kupić nie tylko identyfikatory ale też kubki i koszulki .
7 obóz tylko dla dziewczyn w it i program mentoringowy w firmach technologicznych .
2 za manipulowanie głosami ( używanie skryptów do plusowania )
3 autorzy najnowszych badań uważają , że nadmiar wapnia spożywanego w suplementach ( powyżej 1000 mg / dzień ) zwiększał ryzyko zgonu z powodu nowotworów
0 wyobraź sobie piękny kraj , w którym okres bożego narodzenia jest najbardziej magiczny na świecie , a choinki są tak wysokie , że dotykają sufitu - mówi jean reno w spocie polskiej fundacji narodowej
7 powodujący groźne oparzenia barszcz sosnowskiego może być pożyteczny .
6 pierwszy konkurs z cyklu lgp 2019 już dzisiaj .
3 kleszcze można spotkać nie tylko w lesie .
4 policjanci odzyskali , wartego 300 tysięcy złotych , skradzionego mercedesa .
0 oddech - film krótkometrażowy - 2019 reż . damian . .
2 tym razem poddał testom smakowym produkty mountain house .
5 ponad 500 przedmiotów z serialu the office wystawionych na sprzedaż - . .
7 ile ważą twoje wszystkie wspomnienia ?
2 jedyny taki tybetański stek jagnięcy z kamieniami i warzywami .
4 > sejm tłumaczy , że to tylko zdublowany art . kk .
0 co by było gdyby wes anderson kręcił horrory ?
1 " 3 x tak " , czyli wielkie kłamstwo .
2 błyskawiczne do przygotowania i doskonałe na upały .
6 adriano to był w swoim czasie naprawdę niesamowity kocur . .
7 nic lepszego już dzisiaj nie usłyszycie
5 wielokrotne nocne wezwania dłużnika do zapłaty przez wierzyciela w rozmowach telefonicznych i wiadomościach sms są bezprawne .
4 rosjanie wreszcie pozwolą ( ! ! ! ) kobietom prowadzić ciężarówki .
5 zaleganie z wypłatami , zastraszanie , a nawet bicie , a do tego praca ponad miarę i uwłaczające warunki noclegowe .
1 kij przebudzenia - jeżeli uczniowi wydawało się , że widzi buddę , obrywał kijem .
4 nie dotyczą jednak wszystkich kandydatów na kierowców .
4 porsche 718 spyder i 718 cayman gt4 dołączają do gamy .
5 to się nazywa mieć ciężki dzień w pracy .
7 dependency injection - profesjonalne kontenery .
7 internet może wywoływać zmiany w funkcjonowaniu mózgu .
4 spójrzcie choćby na lusterka zewnętrzne .
1 co się stało z polskimi wsiami na wołyniu po wymordowaniu ich mieszkańców ? .
6 sztuka karania , czyli jak to zrobić , by nie zaszkodzić ukaranemu [ komentarz ] .
6 billy monger , który ponad dwa lata temu w wypadku na torze stracił obie nogi , jest coraz bliżej wymarzonej formuły 1 .
6 meta etapu przeniesiona została na " dach " tegorocznego tour de france .
1 na pierwszy ogień idzie stanowczo zbyt mało znana w naszym kraju szkoła lwowsko - warszawska , która przed wojną stanowiła jedno z najważniejszych . . "
3 " chcę teraz was prosić , żeby polska nie próbowała naśladować tego " kierowniczego systemu " ( . . )
2 czekoladowe batoniki quinoa - i love bake .
6 jarek dymek w bardzo ciekawym wywiadzie o swoich obecnych pasjach , przeszłości w strongmenach i ciekawostkach zza kulis strongmenów początku xxi wieku .
3 niektórzy palą ich bardzo dużo .
5 skorzystali na tym zarówno dawni mieszkańcy , jak i przybysze z zagranicy .
5 statystyka dotycząca przyczyn zgonów podczas pełnienia obowiązków służbowych może zaszokować .
2 restobar ogień to bar , jakich mało .
7 padł nowy rekord zapotrzebowania na prąd - oficjalnie .
0 anne ( trine dyrholm ) jest szanowaną prawniczką .
2 tapas do małe , wywodzące się z hiszpanii przystawki .
1 po bratobójczej bitwie pod mątwami zwolennicy hetmana jerzego sebastiana lubomirskiego dokonali rzezi kilku tysięcy wziętych do niewoli żołnierzy króla jana kazimierza .
7 pierwszy ładunek gazu cheniere już w polsce .
4 klasyczny styl i prostota której dziś tak bardzo brak w nowych pojazdach .
6 gra we frisbee kojarzy nam się z letnim wypoczynkiem , relaksem i swobodnym rzucaniem plastikowego krążka , najczęściej w grupie dwóch lub więcej osób .
5 o swoim stanie nikogo nie powiadomił , nie zgłosił się także do lekarza .
2 mało kto ma podczas świąt na tyle silną wolę , by nie ulec pokusie przejedzenia .
0 jakiś czas temu do współpracy zaprosił mnie zespół the chemical brothers - wyznał .
0 minął radiowóz i zaczął przyspieszać - 32 - letni taksówkarz stracił prawo jazdy na 3 miesiące
5 zdaniem rutgera bregmana są ku temu ekonomiczne podstawy .
0 ciekawy koncept sf rosyjskiego kina - coma , debiut kinowy listopad 2019 .
7 polsce zarzucana jest m . in . zbyt duża biurokracja .
7 niesamowita maszyna do układania torów kolejowych .
3 trwa zamieszanie związane ze zmianą statutu uniwersytetu mikołaja kopernika w toruniu .
2 ciasto izaura z truskawkami - i love bake .
3 fizjoterapeuci rozpoczęli akcję protestacyjną , domagając się podwyżek .
4 do testów trafił jednak ponownie suv : citroen c5 aircross .
3 jak przestępcy " strugają wariata " żeby nie odpowiadać karnie .
2 poniżej znajdziecie właściwości tego napoju , o których może nie każdy z was wie . .
0 dlaczego bohemian rhapsody to kupa bzdur .
1 eksploratorzy wiercą przy soboniu .
4 zmodyfikowany zgodnie z zasadami watykanu pojazd posłuży papieżowi podczas wizyty w rumunii .
3 jesteś coraz mądrzejszy i spokojniejszy , a jeśli wszystko idzie dobrze , zauważyłeś też pewnie , że jesteś jako człowiek dzięki temu znacznie szczęśliwszy .
7 co musi się zdarzyć , żeby człowiek wrócił na księżyc ? .
5 3 cechy skutecznego hrowca w branży it .
5 zatrudnieni wykorzystują dobrą sytuację na rynku i przechodzą do innych firm .
4 kierownicę zamontowano bowiem w bagażniku .
7 satelity zostały wystrzelone w kosmos 17 kwietnia z ośrodka nasa na wyspie . .
5 będzie trudniej zwolnić pracownika .
0 " the fanatic " to film wokalisty zespołu limp bizkit , freda dursta .
3 zioło na ból żołądka , gardła i jelit - . .
1 choć kazimierz sosnkowski , " lepsza strona piłsudskiego " i " sumienie jego szaleństw " , w pierwszych latach ii rp pozostawał drugą osobą w polsce , poza gronem historyków pozostaje postacią mało rozpoznawalną .
4 przerabia autobus autosan h9 na kampera ! .
0 co jest nie tak z filmem venom ?
6 to on wyliczył marcina najmana grzebiąc jego marzenia o mistrzostwie polski .
3 biorąc pod uwagę stosunek siły do wielkości język jest najsilniejszym mięśniem naszego organizmu .
0 nowy " król lew " to mdła karykatura oryginalnego filmu .
6 neymar został oskarżony o gwałt .
2 otóż dzięki temu , że market bardzo dba o jakoś swoich produktów i źródło ich pochodzenia mój partner , który swoją drogą jest specjalistą ds ddd i stwierdził , że są to szkodniki . .
5 w tym samym czasie w 2018 roku było to 5 , 5 mln zł .
0 " piątek trzynastego vii : nowa krew " - oryginał vs wersja bez cenzury .
1 to on unowocześnił metody wydobycia ropy naftowej i pierwszy wpadł na pomysł wydobywania jej z morskiego dna .
2 za ciepła herbata = 2x większa szansa na raka przełyku .
5 koszt utrzymania więźnia to około 3 . 000 zł . miesięcznie .
5 jeśli ja jestem upokarzany w pracy , to ten sam styl przejawiam wobec podwładnych .
7 dlaczego licznik prądu pokazuje inną mniejszą wartość produkcji prądu niż falownik ?
4 alpine a110 gt4 z premierą w le mans - wokół motoryzacji .
7 wprowadzony connected care system lumi łączy monitor wideo z czujnikiem aktywności umieszczonym na pieluszce dziecka - podają wirtualne media .
3 nieprawdziwa informacja o stanie zdrowia przed operacją uprawnia do wypłaty zadośćuczynienia - gazeta opisuje precedensowy wyrok sądu najwyższego w sprawie naruszenia praw pacjenta .
0 pedro almodovar otrzyma złotego lwa na festiwalu w wenecji .
5 telefon służbowy odbiera co drugi polak na urlopie .
3 w poznańskim szpitalu uratowano pacjenta , który nieświadomie połknął wykałaczkę w czasie wesela . .
6 poznaliśmy datę debiutu wilfredo leona w reprezentacji polski ! .
3 każdy niemiecki rodzic posyłający swoje dziecko do szkoły lub przedszkola będzie musiał przedstawić dowód na to , że jego dziecko zostało zaszczepione na odrę lub że istnieją medyczne przesłanki przeciwko szczepieniu .
7 amiga 1000 - pierwszy w historii mikrokomputer wielozadaniowy wykorzystujący graficzny interfejs użytkownika , pierwszy z serii amiga .
5 koszt inwestycji nie jest na razie dokładnie znany .
7 personalizacja oferowanych konsumentom korzyści pomaga eliminować ich obawy o prywatność danych .
5 finowie mogą poznać zeznania podatkowe innych obywateli .
2 główne składniki to boczek , mielone mięso , żółty ser oraz sos barbecue .
1 poznacie w nim najciekawsze legendy związane z wrocławiem , a także dowiecie się , gdzie szukać ich śladów na mapie . .
2 nie chcemy oleju palmowego , karagenu , konserwantów w jedzeniu .
1 niemcy śledzili gumowe czołgi , sztuczne okręty , ruchy nieistniejących armii .
7 " 640 kb powinno wystarczyć każdemu " - historia cytatu .
3 animacja pokazująca , jak wygląda wszycie przeszczepianej nerki .
4 polski vw caddy na siodle magnumki na niemieckiej a72 .
3 lekarze orzecznicy nie widzą objawów choroby .
3 po zmianach w kodeksie za błąd medyczny lekarz pójdzie do więzienia .
4 od września - pierwsza godzina parkowania : 8zł , druga 9 , 60 , kolejna 11 , 40 - podwyżka o 300 % za parkowanie w krakowie .
3 diastema to przerwa między zębami siecznymi przyśrodkowymi czyli przerwa między górnymi jedynkami .
2 film w ciekawy sposób omawia różne techniki przyrządzania tradycyjnych ciastek .
5 jakby tego było mało , badania potwierdzają , że najczęściej jest to narzędzie nie do walki z ubóstwem , ale z konkurencją polityczną .
0 wojciech smarzowski na asp : dla mnie szklanka jest zawsze do połowy pusta . .
3 naukowcom po raz pierwszy udało się usunąć dna wirusa hiv z genomu żywych zwierząt , co może przyczynić się do odnalezienia lekarstwa i wyleczenie osób chorych na aids
5 sąd okręgowy w warszawie podtrzymał orzeczenie pierwszej instancji w procesie wytoczonym tomaszowi zimochowi przez polskie radio .
6 w 2020 roku może być wiceliderem na liście najpoważniejszych zagrożeń zdrowotnych świata .
1 75 lat temu ii korpus polski dowodzony przez gen . andersa wyzwolił ankonę .
6 ✋ 5 ćwiczeń wzmacniających na ból kolana ( zmiany zwyrodnieniowe ) .
0 znamy datę premiery trailera " avengers 4 " ! .
3 około 70 % biopsji daje wynik negatywny , więc masa pacjentów poddaje się nieprzyjemnemu zabiegowi niepotrzebnie .
1 deweloper z rzeszowa usuwa się z cmentarza cholerycznego .
0 pewnego dnia w ich domu zjawia się gustav ( gustav lindh ) - nastoletni syn petera z pierwszego małżeństwa .
2 my pozwoliliśmy sobie dodać do tego obowiązujące normy .
5 jednak w przyszłym spodziewane jest wyraźne wyhamowanie .
6 ortoreksja : gdy zdrowa dieta staje się obsesją .
3 chorować całym sobą - czy to depresja ? .
5 przewidują , że pracę , dzięki której będą się spełniać , zdobędą już w wieku 27 lat .
3 czy zdarzyło wam się kiedyś płakać na filmie ?
7 tyle kosztuje przerobiony na bezemisyjne auto 10 - letni diesel , dzięki któremu mniej zamożni kierowcy będą mogli uniknąć zakazu wjazdu do wielu europejskich miastach .
1 tak bawiono się nad polskim morzem w 1939 roku .
5 wsa : policjant zwolniony ze służby , bo był za stary .
5 amazon płaci " magazynierom " za pisanie na twitterze , że jest świetnym pracodawcą .
6 na decyzję 37 - latka miał wpływ zawał serca , który przeszedł na początku maja .
1 najwybitniejszy polski historyk ? .
6 wychodząc naprzeciw potrzeb tych osób , postanowiłem stworzyć kilka prostych planów , które każdy z was z pewnością . .
6 na pewno będę się zastanawiał . "
4 smaczek klasycznej motoryzacji z lat 80 .
0 zapraszam do zapoznania się z tytułami , które sprawiały , że każdy fan filmów akcji dostawał wypieków .
3 " przekręt " z medyczną marihuaną .
6 kraków 09 . 07 . 2019 godzina 23 . 30
3 dostawczak sprzętu medycznego - f16 .
2 czasem nie zdajemy sobie sprawy , jak łatwe może być zrobienie zakwasu na pyszny żurek lub barszcz .
4 nowy opel astra trafi do produkcji w 2021 roku .
6 sukces nigdy nie jest jednak ostateczny .
4 kierującej nim kobiety nie udało się uratować .
2 wykop rozpoczyna krucjatę przeciwko olejowi palmowego w produktach , które spożywamy codziennie .
0 nie ma na świecie niczego straszniejszego niż ludzki umysł .
0 zygmunt szendzielarz to legendarny dowódca 5 .
2 praktycznie każde przebadane przeze mnie . .
5 sprawa wyszła na jaw , kiedy anons udostępniła firma ryan ship . .
5 dla nowaka może to oznaczać koniec
1 3 sierpnia 2018 roku zmarł gen . zbigniew ścibor - rylski .
5 ukraińcy , białorusini , mieszkańcy tadżykistanu .
2 natomiast w wielkiej brytanii , przeciętny anglik spożywa zaledwie 22 gramy tej substancji na dobę .
6 policja w wielkiej brytanii prowadzi śledztwo w sprawie zdjęcia ciała emiliano sali , które zostało opublikowane w sieci .
1 gdyby nie działalność konspiratorów i naukowców polskiego wywiadu , niemiecka " broń odwetowa " mogłaby wyrządzić o wiele większe szkody ostrzeliwanej wielkiej brytanii [ + audycja ]
4 tym razem , prezentacja efektu mnóstwa godzin pracy w warsztacie .
0 może kogoś zainspiruję do stworzenia czegoś nowego lub natchnę do sięgnięcia po kredki czy też ołówki .
6 dłuższy wywiad tvp z robertem nt . współpracy z williamsem i wyścigów w formule 1 .
3 później słyszą diagnozę : cukrzyca .
5 pod wrocławiem powstanie nowe centrum logistyczne o powierzchni blisko 12 ha .
3 w szpitalu uniwersyteckim w krakowie kończą się przygotowania do przeszczepienia nerki od dawcy żywego .
3 to nie służy naszemu kręgosłupowi , a nawet go niszczy .
3 11 osób zmarło , 30 tys . zakażonych .
3 chirurdzy wstrzyknęli do siatkówki syntetyczny gen kodujący białko , które powstrzymuje dalszy rozwój choroby .
4 od 11 lipca 2019 wchodzą w życie nowe przepisy nowelizacji ustawy popularnego , , kodeksu drogowego " , czyli ustawy prawo o ruchu drogowym .
6 niemiec , który wcześniej triumfował już na drugim etapie , . .
0 zimowe tatry z lotu ptaka w fullhd .
1 dzięki zdolnościom retorycznym . .
1 przystojny , uwodzicielski , wykształcony , skuteczny .
5 4 dni robocze w tygodniu i roczne urlopy ?
0 w niedzielę 18 listopada 2018 spacerowicze natknęli się na górę śmieci na obszarze ochrony krajobrazowej kampinoskiego parku narodowego .
5 wprowadzając bon ofertowy , mrpips chce " ułatwić mikro - i małym przedsiębiorstwom poszukiwanie pracowników poza rejestrami powiatowych urzędów pracy " .
4 zapytaliśmy fachowca , czy samochód mógł być spawany z dwóch .
0 mogłaby uchylić rąbka tajemnicy .
2 łatwo natomiast można ukręcić taki naturalny napój w domu .
7 tradycyjne zakupy odchodzą do lamusa , co oznacza , że ogólnoświatowe marki muszą dywersyfikować zyski .
2 miałem to wrzucić w lecie ale jakos o sprawie zapomniałem .
5 pkn orlen poza kucharzami czy pomocami kuchennymi rekrutuje także lektorów języka angielskiego czy . .
5 11 mln polaków cierpi z powodu permanentnego zmęczenia .
0 też mieliście takie odczucie , że john wick potrzebuje więcej akcji ?
7 loty odbywały się na wysokości 120 - 150 m .
5 stopa bezrobocia w sierpniu wyniosła 5 , 8 proc . ; to najniższy wskaźnik , odnotowany w tym miesiącu od 1991 r . - podało ministerstwo rodziny pracy i polityki społecznej .
4 jeżeli macie chwilę zapraszam do obejrzenia
5 złota oferta pracy z jednej z facebookowych grup .
0 zresztą , tematyka tego kanału jest zdecydowanie odmienna niż filmy o superbohaterach .
1 jeśli wrocławianie umawiają się ze sobą na rynku , większość z nich wybiera na miejsce spotkania pręgierz .
6 organizatorzy diamentowej ligi w rabacie nie pozwolili na start semenyi .
1 kilkanaście numerów legendarnego pisma dostępne online .
2 niestety - nie ma na to najmniejszej szansy .
5 amazon okradziony na 4 , 5 mln zł .
2 _ butterearth _ nie ma lepszego nośnika smaku , niż masło .
3 zarządzający szpitalami muszą wybierać : albo za pieniądze otrzymywane od nfz kupią leki , sprzęt i zapłacą za prąd albo przeznaczą je na wynagrodzenia pracowników .
7 przeciążenie informacyjne - jak rozpoznać i przeciwdziałać ? .
0 " let ’ er rip " — taka inskrypcja widnieje na nagrobku lesliego nielsena .
1 three kingdoms po raz pierwszy w historii cyklu zabiera graczy do cesarstwa chin z początków pierwszego tysiąclecia , do epoki trzech królestw , czyli jednej z najbardziej burzliwych w historii kraju .
1 nasze życie jest raczej realizacją celu zaplanowanego od początku do końca przez wyższą świadomość .
4 opłata za badanie lekarskie dla kandydatów na kierowców może być niższa niż 200 zł .
6 w tym roku chce zrobić trawers islandii na boso !
1 tymczasem w xix , a nawet jeszcze w xx wieku setki tysięcy dzieci zasilały grono europejskiej klasy robotniczej .
3 do serii zakażeń superbakterią doszło na oddziałach szpitala mswia     w warszawie .
4 volvo stawia na elektryczne i w pełni autonomiczne pojazdy przyszłości .
0 kompozytor przeniósł na ekran wiele genialnych wątków miłosnych ( " cinema paradiso " . .
1 polaków , w tym niewinne kobiety i dzieci .
6 najliczniejszą reprezentację na katowickim turnieju będą mieć …
3 dyrektorzy szpitali szukają oszczędności . .
5 jak twierdzą protestujący szósty dzień związkowcy , przedstawiciele dyrekcji zadzwonili do wielu z nich z taką propozycją .
2 niby wiemy , czego nie powinno się jeść , co jest niezdrowe , ale trudno nam n . .
5 automatyzacja i komputeryzacja .
7 grupa fizyków z australijskiego uniwersytetu nowej południowej walii ( university of new south wales , unsw ) opracowała najszybszą bramkę kwantową w historii .
7 panele słoneczne , zwłaszcza na dachach prywatnych domów , najwięcej prądu dostarczają wtedy , gdy jest on najmniej potrzebny .
3 implant piersi aplikowany przez pępek .
3 37 % zakażeń wzw typu b , 39 % wzw typu c oraz 4 , 4 % hiv rozpoznawanych wśród personelu medycznego jest spowodowanych zakłuciami sprzętem używanym w placówkach ochrony zdrowia .
7 komputer może mieć różne konfiguracje , więc sprawdziliśmy , ile by kosztował z najlepszymi podzespołami .
7 uziemione boeingi 737 max nie zmieściły się na terenie producenta samolotów , dlatego cześć została umiejscowiona na parkingu dla samochodów .
1 " ewidentnie było to żywa istota , która reagowała inteligentnie w momencie , gdy staw odwiedzali jacyś ludzie .
0 spotykamy się warszawskiej redakcji rmf fm dwa tygodnie przed wejściem do kin " kuriera " w jego reżyserii .
6 24 - latek trafił do amerykańskiej organizacji pod koniec 2017 . .
5 mzk oświęcim , zamiast starać się zażegnać kryzys komunikacyjny , publikuje cyniczne posty .
7 ktoś okradł nasa z danych za pomocą zwyczajnego raspberry pi . krajowa agencja aeronautyki i przestrzeni kosmicznej ( znacie ją pod skrótem nasa ) potwierdziła , że jej laboratorium napędu odrzutowego ( jpl ) zostało zhakowane w zeszłym roku , a atakujący mógł ukraść 500 mb danych związanych z jej misjami za pomocą taniego komputera opartego o układ raspberry pi .
2 racuszki z gotowanych kartofli według przepisu z 1926 r .
6 co najmniej brązowe medale zapewniły sobie dzisiaj nasze bokserki sandra drabik , karolina koszewska i elżbieta wójcik .
3 w regionach szwecji , gdzie zastosowano dziesięciowalentną szczepionkę przeciw pneumokokom , liczba zgonów spowodowana serotypem 19a jest znacznie większa , mimo iż teoretycznie szczepionka na zasadzie odporności krzyżowej powinna przed nim chronić .
3 aby szczepionka uchroniła przed zakażeniem , powinna być podawana dziewczynkom jeszcze przed rozpoczęciem współżycia .
0 " za tym spadochronem proszę ! " - niezapomniany roger moore w scenie z jamesa bonda " a view to a kill " ( zabójczy widok ) .
6 jakub błaszczykowski opuści końcówkę sezonu .
4 jednak winowajczyni na to się nie zgodziła .
6 gdy panowie zostali na placu boju z mistrzem europy armandem . .
0 " gra o tron " : nowa zapowiedź 8 . sezonu .
3 gdy odwoziłam tomka na salę operacyjną , powiedział do mnie : " ja się boję tego zabiegu , wiesz , ciocia ? " .
6 poziom momentami podobny do lekcji wf
4 za kierownicą których samochodów ginie najwięcej osób ? .
4 jak działa nietypowy rozrząd w silniku audi v8 4 . 2 [ profesor chris ] .
2 jest też olej palmowy i wcale nie na ostatnim miejscu
6 miguel ángel lópez , kolumbijczyk z ekipy astana , atakował na przedostatnim etapie wyścigu giro d ’ italia
0 jest to naszym zdaniem jeden z najpiękniejszych typów chmur .
1 dowódca vii obwodu podpułkownik roman kłoczkowski " grosz " nie miał po co wracać i został zmuszony do osiedlenia się na ziemiach zachodnich .
5 książki do nauki programowania za 1 dolara w paczce humble book bundle .
0 dziś 35 . rocznica premiery filmu " seksmisja " .
7 nocne niebo w guiyang , stolicy prowincji guizhou w południowo - zachodnich chinach , jest nieco jaśniejsze od piątku , ponieważ 526 dronów oświetlało niebo spektakularnym pokazem .
6 alfa romeo nie podjęło jeszcze decyzji odnośnie oficjalnej apelacji .
2 cukierki " michaszki " w lidlu mają robaki ?
3 triklosan zmniejsza skuteczność antybiotyków .
2 szaszłyki caprese - idealne na grilla - - blog kulinarny .
5 potem życzył zdrowia i zwolnił .
7 to nie lada problem , bo nawigacja z ziemi już nie wystarczy .
7 jak donosi the new york times , amerykańska united states cyber command przeprowadziła ostatnio kilka ataków na infrastrukturę elektryczną w rosji .
5 wcześniej związkowcy grozili strajkiem w firmie .
4 ixar - to nowy elektryczny samochód z nysy .
2 dzięki temu będziemy cieszyć się lepszym zdrowiem .
4 oto jak remontuje się most w obornikach wlkp !
1 kiedy setki tysięcy katolickich żołnierzy niemieckich wyruszało 1 września 1939 r na front rozpętanej przez ich kraj drugiej wojny światowej
6 doborowe towarzystwo na wycieczkę kajakiem znalazła mieszkanka idaho .
0 słynna eskorta policyjna w pakistanie , 22 lata 36 krajów .
6 w stolicy grecji polak wygrał konkurs skoku o tyczce , poprawiając o trzy centymetry swo . .
3 bałam się , że ona coś sobie zrobi .
0 zwiastun / terminator : mroczne przeznaczenie / gdzie się podział john connor ? .
3 na miejscu jest pleszewska policja , która prowadzi czynności pod nadzorem prokuratora .
2 tort tiramisu - pyszne ciasto tiramisu z brzoskwiniami .
6 nie byłoby w tym nic szokującego , gdyby nie to , że przegrana drużyna zdołała zdobyć 5 punktów w całym meczu .
1 15 lipca 1410 rozegrała się bitwa pod grunwaldem , stoczona w ramach wielkiej wojny z zakonem krzyżackim .
7 może się to zmienić ,   jeśli umowa zostanie . .
3 jak objawia się złośliwy nowotwór wątroby ? .
1 wpływ wolnomularstwa na ideologię rewolucji francuskiej .
0 poznajcie narodowy hotel kuby , miejsce pobytu licznych gwiazd oraz zjazdu rodzin mafii cosa nostra , znanych z drugiej części filmu ojciec chrzestny .
6 walka za oceanem to marzenie niepokonanego rzeszowianina .
7 elon musk podważa ustalenia onz : prawdziwym problemem nie będzie przeludnienie .
5 w g2a szukają dyrektora internetów .
2 pomimo tego , że można je przyrządzać na wiele sposobów , nadal goszczą na naszym stole stosunkowo rzadko .
6 rynek suplementów jest pełen genialnych środków , które w kilka tygodni mają ci z kanapowego janusza , przerobić na modela z pierwszych stron gazet branżowych .
5 zbliżają się wybory samorządowe 2018 .
3 do tej pory zwierzęcy embrion , w który wszczepiono ludzkie komórki , musiał być niszczony po 14 dniach .
6 amerykański koszykarz podmienił próbkę moczu .
4 przepisy unijne dotyczące standardowych systemów bezpieczeństwa w samochodach przeszły bez najmniejszego problemu przez głosowanie w parlamencie europejskim .
2 ocet jabłkowy znany był już w starożytności .
4 codzienne szaleństwo na ulicach stolicy iranu .
7 o co w tym chodzi ? " , przy okazji wyjaśniając , że " bez limitu " niestety tak ładnie wygląda tylko w ulotkach czy na stronie , a w rzeczywistości nie jest już tak kolorowo .
2 a może zdarzyło ci po imprezie rano marzyć o rosołku na kaca ?
6 w wyniku poważnych obrażeń mózgu , odniesionych w ringu , zmarł argentyńczyk hugo santillan .
7 netflix , uber and other companies will soon accept payments using poland ’ s blik , said the chief executive of polish payment standard ( pps ) , the company behind the system
2 żyją w wodach pacyfiku , a jeszcze kilkanaście lat temu popyt był na nie tak duży , że gatunkowi groziło wyginięcie .
5 w anonimowej wiadomości przesłanej do redakcji silesia flesz jeden z pracowników prosi o zajęcie się ich sytuacją .
2 szafran jest uznawany za najdroższą przyprawę .
4 to kolejny tego typu projekt w ostatnim czasie .
0 historia jednego z najbardziej niesamowitych i niepokojących obrazów światowej kinematografii , która przedstawiała fantasmagoryczny świat nowej cywilizacji .
0 ruszyły zdjęcia do trzeciego sezonu " watahy " .
0 " zimna wojna " z pięcioma nominacjami do " europejskich oscarów " .
2 dwutlenek tytanu czyli e171 w żywności może szkodzić mikrobiomowi . .
6 proszę się nie wzorować na mnie , gdyż moje odchudzanie było niezdrowe i nie tak , jak prawidłowo powinno wyglądać
6 gp niemiec : taczki kubicy usprawnione i wreszcie nie był ostatni .
3 uszy rosną o kilkanaście centymetrów , a ręce stają się małe jak palec .
5 średnia płaca testerów oprogramowania rośnie . .
0 11 listopada obchodzimy w polsce setną rocznicę odzyskania niepodległości .
4 głównym celem elektrycznej hulajnogi jest wzrost mobilności mieszkańców zakorkowanych miast .
1 kolejki w kwesturze , codzienne życie w akademikach i na wykładach , a także turnieje rycerskie w czasie otrzęsin i znacznie większe niż dzisiaj zaangażowanie polityczne - to wszystko widać na przedwojennych zdjęciach studentów polskich uczelni .
0 terminator 2 : scena bójki w barze .
1 arabscy sojusznicy hitlera i naziści , którzy przeszli na islam .
6 dziesięciu piłkarzy , którzy mogą błysnąć na turnieju polska 2019 .
3 boimy się tego , czego nie znamy .
0 margot robbie we wspaniałej charakteryzacji i saoirse ronan w aktorskim pojedynku w " mary queen of scots " .
1 21 lipca 1983 na stacji wostok . .
2 golonka która jest chrupiąca na zewnątrz a delikatna , miękka i rozpływająca się w środku to od dziś nie problem .
2 rurki z kremem mascarpone to jeden z pyszniejszych deserów , które często kupujemy w cukierniach .
0 wszystko to , co dzisiaj uwielbiam w kinie , ukształtowało się gdzieś między rokiem 1985 a 1990 , a więc w czasach kiedy dysponowałem czarno - białym telewizorem neptun , jedynką i dwójką publicznej tv , a jan suzin zapowiadał program telewizyjny z zabronionym dla mnie , tajemniczo brzmiącym " kinem nocnym "
1 kilkaset zgłoszeń świadków zbrodni wołyńskiej napłynęło do ipn w lublinie na apel pionu śledczego instytutu , który prowadzi postępowanie w tej sprawie .
2 woman finds dead rat in popsicle .
1 opuszczona kopalnia w niemczech , ostatnie dni ii wojny światowej .
6 stąd , na rynku transferowym w pko ekstraklasie większość klubów ma już zakończone zak …
1 złą wiadomością jest , że z każdym rokiem takich zabytków ubywa . .
6 slalom 1 miejsce sofia bogdanova .
3 w sprzedaży od połowy marca 2019 .
2 jak się robi animację jedzenia .
6 kto byłby najlepszym menedżerem ?
7 firma wytacza pokazowy proces serwisantowi , domagając się zakazu importowania " podrobionych " ekranów iphone ` ów , sama jednak odmawia sprzedaży podzespołów .
2 czy kiedykolwiek zastanawialiście się jak powstają chipsy ?
0 początek filmu pochód udającej się na manewry armii młodego ramzesa zostaje zatrzymany przez kapłana herhora , który zauważył walczące na piasku skarabeusze .
2 przepis na pyszne tradycyjne ciasto zebra , ciasto które kojarzy się z domem i dzieciństwem .
5 szef związku zawodowego opzz " konfederacja pracy " w kolejach dolnośląskich wyleciał z roboty za to , że pił alkohol w pociągu i obrażał konduktorkę .
3 australia : mewy roznoszą po kraju superbakterie .
5 polecam wszystkim aktywnym na rynku pracy .
7 nadchodzi rewolucja w handlu i konsumpcji .
1 przyćmiony talent : dzieci wybitnych polaków .
3 ministerstwo zdrowia odwołało część ekspertów krajowej rady do spraw onkologii , wysyłając do nich mejle .
2 i jest całkowicie naturalna , a w dodatku zdrowa .
1 katastrofa kolejowa pod ufą 4 czerwca 1989 .
4 to wystawa jak najbardziej na czasie .
4 ostatnio bmw serii 2 zostało przyćmione przez premiery kontrowersyjnych modeli takich jak seria 7 , 3 oraz x7 , a niedawno przez przednionapędową serię 1
2 wegańscy aktywiści obrzucili restauracje podające mięso sztuczną krwią .
7 czym jest , jak działa i gdzie go używać ?
7 odzysk ciepła z koparek kryptowalut .
0 jest już nie tylko data premiery , ale i cennik .
2 ponadto zawierał cukier , fruktozę i słodzik .
7 jeśli obraziliście się na facebooka albo facebook obraził się na was , macie do wyboru całkiem sporo alternatyw .
5 wprawdzie człowieka nie należy oceniać po wyglądzie , to jednak zasady zasadami , a życie swoje .
4 rozmawiamy z panem marcinem siejką z rybnika .
5 dla mirków rozważających wyjazd do pracy na islandie .
0 japońska zupełnie poważna wersja spider - mana .
1 co dwa lata w biskupinie odbywa się konferencja sprawozdawcza dotycząca badań archeologicznych prowadzonych w województwie kujawsko - pomorskim .
0 aktorstwo w jego wykonaniu jest wyjątkowe .
3 pierwszy film z cyklu faktów i mitów .
2 borówki drugim owocem najczęściej eksportowanym z polski .
7 informacja największą bronią współczesnego świata . .
7 jak nagrywano " carrying the fire " ( madis ) .
6 chętnych do wzięcia w nich udzia
6 jonathan jones był największym pechowcem diamentowej ligi w monako .
2 zamiast usunac olej z produktu , usuneli logo ( w powiazanych szerzej bbc ) .
1 kurował się tu austriacki akwarelista czy erich honecker .
5 " we wrześniu szukałam firmy , która przeszkoli w zawodzie technika informatyka .
6 chciałem popełnić samobójstwo - mówi szymon bartnicki , były dziennikarz sportowy .
6 co mu powiedział po meczu novak djoković
0 indiana jones zostanie kobietą ? .
1 znaczną część pierwszych więźniów auschwitz stanowili polacy zaangażowani w działalność konspiracyjną .
2 na jesiennym stole nie może zabraknąć pysznej , aromatycznej szarlotki !
1 nigdy nie poniósł kary za swe zbrodnie z ii wojny światowej .
5 | blog o pracy i przedsiębiorczm stylu życia .
3 mimo to izrael chce ruszyć z programem terapii stresu pourazowego wspomaganej mdma .
5 50 $ za godzinę palenia marihuany .
4 auto może być świetną alternatywą dla klasycznych limuzyn .
5 praca w amazonie może być prawdziwym piekłem - opowiada pan marek .
0 tyle , że nie zawsze się udaje , a czasem po prostu wygląda żałośnie źle .
6 thierry neuville - wypadek podczas rajdu chile 2019 - wrc filmy .
4 najmocniejszy polski nissan gt - r na sprzedaż .
2 pyszne ciasto , nieskomplikowane w wykonaniu , idealne na smakowity podwieczorek !
4 eksperci : to przez nowy podatek .
0 festiwal odbędzie się w dniach 9 - 16 listopada w centrum kulturalno - kongresowym jordanki - mówił przed . .
2 dziwnym trafem dno opakowania jest krótsze o 2 , 5 mm .
2 chleb jest obecnie bardzo rzadki w tym kraju i według doniesień iol odnotowuje wysokie ceny na rynku nieformalnym .
2 czesi uważają , że polacy sprzedali im sfałszowane kabanosy .
5 szef poczty polskiej : mamy 2000 wakatów .
5 najczęściej zatrudniają ich zakłady meblarskie i poczta polska .
5 śmierć na terenie elektrowni bełchatów .
4 na czym polega dzisjejsza akcja policji ? .
2 no i można zobaczyć , jak wygląda zrywanie pieczarek prosto z półki .
5 nik : 83 proc . cudzoziemców deklarujących pracę w polsce jej nie podjęło .
3 ważył tyle , co jabłko , ale podrósł w szpitalu .
1 proces szesnastu - historia przywódców polskiego podziemia .
5 szef zatrudnia na śmieciówkę , a karę płacić musi pracownik ! .
6 adidas przegrał bój o trzy paski .
5 możesz odmówić przyjścia do pracy z powodu upałów .
2 25 najdziwniejszych ostatnich posiłków przed egzekucją .
1 kobiety wolały oddawać dzieci mamkom , co nie zawsze kończyło się dobrze .
6 w paryżu ogłoszono , że 49 - latek będzie odpowiedzialny za światowy organ zarządzający piłką nożną przez najbliższe cztery lata .
1 z tomaszem berezą , historykiem instytutu pamięci narodowej oddział w rzeszowie , rozmawia alina bosak
2 większość z nas nawet nie zdaje sobie sprawy , że społeczeństwo od wieków korzysta z dobroczynnych właściwości tej rośliny .
5 za tydzień część pracowników lubelskiego urzędu wojewódzkiego założy żółte kamizelki z napisem " godna praca , dość jałmużny " .
2 za co zapłacimy więcej w tym roku ?
0 podczas london critics ' circle film awards " zimnej wojnie " przyznano nagrodę dla najlepszego filmu nieanglojęzycznego .
5 niemal połowa z nas deklaruje , że nawet podczas wakacji gotowa jest wykonywać obowiązki służbowe .
1 materiał z kanału ii wś tydzień po tygodniu .
2 na kujawach wytwarzano bowiem ser już 6 , może nawet 7 tys . lat temu .
2 zapraszamy do sprawdzenia recenzji dań .
7 a tak wygląda ich proces produkcji .
7 centrala telefoniczna strowger ' a zasada działania .
2 statystyczny polak wydaje na nie ponad . .
3 sprzęt za 300 mln zł leczy tylko 200 osób rocznie .
5 # vioo zapraszam na mój : instagram : http . .
3 małżeństwo chce sprawiedliwości i 800 tys . zł zadośćuczynienia .
6 doornbos , który reprezentował ba …
0 tytułową rolę zagra borys szyc .
0 ari aster w klimatach folk horror .
3 od 1 lipca pacjenci z rakiem jelita grubego zostaną bez dostępu do leczenia ratującego życie dla większości chorych aktualnie kontynuujących leczenie , nie ma innej alternatywy terapii biologicznej i w związku z tym będą zmuszeni przerwać leczenie umożliwiające kontrolę choroby i wydłużenie ich życia
6 vital miał zostać do końca turnieju w chicago .
5 większość sieci albo utrzymuje zatrudnienie na tym samym poziomie , albo wręcz szuka nowych pracowników .
7 a krótko jest tak : zasady przewalutowania i koszty zakupu waluty możemy poznać tylko w dwóch przypadkach :
1 pierwszy dzień w pracy w fabryce bawełny .
1 powstanie warszawskie nie wybuchło , jak zostało to zapamiętane w powszechnej świadomości , o godz . 17 . 00 - godzinie " w " .
0 nigdy nie wierzcie w " fakty " przedstawione w amerykańskich filmach .
4 koszt jazdy - 25 zł a chciała znieść do 15 zl .
2 takie słodkości świąteczne ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş )
1 walczono także z ludźmi , którzy przywozili towary z zagranicy , aby sprzedać je na polskich bazarach .
7 konflikt huaweia z amerykańskim rządem może znacząco wpłynąć na układ sił na rynku mobilnym .
6 chihuahua - agresorka po piwku ! .
6 przyjechal zyd do polski i chce odzyskiwac podobno zydowskie ziemie .
2 jak zrobić sok w 30 minut i konkurs .
4 czyżby kubica był ofiarą wielkiej polityki w f1 ?
3 nie zrobili jej badań i twierdzili , że brała narkotyki .
2 kojarzy nam się z lodami , czekoladą i smakowym mlekiem .
5 sprzedawca po dwóch latach pracy będzie mógł zarobić nawet 4 , 3 tys . zł .
5 wszyscy lekarze złożyli wypowiedzenia .
7 sms - y to już przeszłość , bo zamiast wysyłać ograniczone do krótkiego tekstu wiadomości , stawiamy na w pełni multimedialne aplikacje pokroju messengera .
5 związek zawodowy w agorze " bez żadnego powodu " radzi pracownikom ws zwolnień .
7 ma moc 1 , 177 gw i pozwala zmniejszyć emisję dwutlenku węgla o milion ton rocznie , czyli tyle , ile produkuje 200 tys . samochodów .
6 lidze , czyli na trzecim poziomie rozgrywkowym tego kraju .
0 tym razem nasz przyjazny stwór z sąsiedztwa stanie do walki . .
1 75 lat temu rozpoczęła się operacja " bagration " .
4 mandat i punkty karne to minimum , bo policjant może nawet zatrzymać prawo jazdy i skierować sprawę do sądu .
5 jakiś czas temu nasza redakcja gościła w centrum powiadamiania ratunkowego w katowicach , czyli miejscu , gdzie spływają wszystkie zgłoszenia kierowane pod numery alarmowe 112 oraz 997 .
2 w takiej odsłonie na pewno jeszcze nie próbowałaś bezy .
1 zamach na prezydenta narutowicza .
3 piąty przypadek zakażenia bakterią new delhi w województwie łódzkim .
5 pracownik wessany przez wielki wentylator .
0 prof . zygmunt bauman - polski socjolog , filozof opisujący problemy izolacji ludzi w społeczeństwie .
4 wycofane - w auto motor i sport .
0 kogel mogel 3 jest robiony na zgniłych jajach z chowu klatkowego .
4 jazda fiatem 125p 4x4 w terenie , a dokładnie w majowym błocie .
4 jeśli polski juror konkursu world car of the year nagrywa testy samochodów , w których przekracza prędkości na publicznych drogach i chwali się w wywiadach , że nie przestrzega ograniczeń prędkości , to czego wymagać od innych ?
1 subtelnie przekazuje małemu dziecku losy z czasów wojny .
3 zaburzenia erekcji u mężczyzn - przyczyny i metody leczenia .
6 były prezes barcelona w areszcie spędził 21 miesięcy .
1 pedagog , chirurg , prawnicy , rajdowiec , dyplomata , kandydat do nobla . .
3 odebrałeś właśnie wynik badania krwi , który wskazał na … nadmiar żelaza ?
6 biało - czerwoni zdecydowanie triumfowali także w klasyfikacji drużynowej .
7 największe postępy poczyniła estonia , która do końca minionego roku wymieniła aż 70 proc . posiadanej infrastruktury miedzianej na światłowodową .
5 w szczególności jednak kieruję swoją przestrogę do osób młodych o nieugruntowanej pozycji na rynku pracy .
1 tak się w polsce traktuje szczątki ludzkie - gmina narewka - zalew . .
1 bolesław prus - skromny indywidualista .
4 michelin indestructible tire | real life demonstration about this new airless wheel technology .
7 efekty już widać - tysiące osób zostały wezwane do zwrotu zasiłku .
6 wilder po raz dziewiąty skutecznie broni pasa wbo i to w jakim stylu . .
3 czy jest cicha zgoda rządzących na komercjalizację ochrony zdrowia ? .
0 wyprawa na marsa to kolejny krok w podboju kosmosu .
3 lecznicze konopie mają coraz więcej zwolenników .
1 czym jest tupilak i jak za jego pomocą zabijano dawniej wrogów ?
6 jeden z kibiców legii warszawa szybko pożałował swojego wpisu w mediach społecznościowych .
5 bo tylko jeśli wejdziesz przed innymi , masz szansę na stanowisko na linii .
7 zgodnie z zapowiedzią opowiem o tym w jaki sposób dobieram narzędzia oraz jak wyznaczam parametry skrawania na przykładzie detalu z poprzedniego wpisu .
1 o świcie 17 września 1939 roku zakończyła się wojna trzystuletnia .
0 filmy dla dzieci łączą polskie pokolenia .
2 czy próbowaliście kiedyś upiec chleb w ognisku ?
0 dziś dokończymy rozmowę i analizę filmu " tato " .
5 choć istnieje wielu muzułmanów , którzy pracują niestrudzenie i odnoszą olbrzymie sukcesy , islamska kultura ogólnie ma niewiele szacunku dla pracy fizycznej , a także dla właścicieli przedsiębiorstw .
5 kto rządzi jastrzębską spółką węglową ? .
3 popularne jest wysyłanie do badań kleszczy , które zostały usunięte z ciała .
6 cristiano ronaldo chce zmienić klub .
1 wybudowane przed ii wojną światową ciężkie schrony bojowe z punktu oporu radoszowy - samodzielnej grupy bojowej wzg 291 kłodnica , wchodzącego w skład obszaru warownego śląsk są właśnie burzone - alarmuje na swoim fanpage stowarzyszenie historyczne " strzelcy kaniowscy " .
6 w ełku doszło do kapitalnej wojny bokserskiej .
1 podczas czwartkowego spotkania z czytelnikami , które odbyło się w gnieźnie , poinformowano , że został zgłoszony do tej prestiżowej nagrody .
3 jerzy zięba opublikował na swoim fanpage filmik , w . .
2 pozostałości po najstarszym serze na świecie odnaleziono w chorwacji .
4 firma przekazała też , że zamknie sześć fabryk . .
2 jak ci się podoba skład " śmietany " : śmietanka , skrobia modyfikowana kukurydziana , pektyny , mączka chleba świętojańskiego , guma guar .
5 rozwój osobisty i zawodowy   to mój styl życia , sedno moich działań , najwyższa wartość .
4 takiego przebiegu swojej służby zapewne nie spodziewali się sami policjanci ruchu drogowego czuwający nad bezpieczeństwem ruchu w nielęgowie w miniony czwartek .
7 astronauci nasa odbudowują rafy koralowe florida keys .
1 grabież stulecia , czyli jak " wyzwalała " armia czerwona .
3 choroby mitochondrialne objawiają się zwykle zaburzeniami w funkcjonowaniu układu nerwowego lub mięśni .
7 to będzie koniec naszego świata .
6 kibice z gdańska zjawią się w warszawie w liczbie ponad 10 tysięcy .
7 amd ryzen 9 3950x - pierwszy 16 - rdzeniowy procesor dla graczy .
2 wygląda to niezbyt zachęcająco , ale snoby się zachwycają
4 ile wypadków powodują rowerzyści ?
0 zwiastun nowego filmu wiseau jest tak surrealistyczny , jak się spodziewaliśmy .
1 piękne plaże , klify , wikingowie i tajemnice hitlera .
3 kiedy odmówił , wezwano policję .
6 liga europy : angielska dominacja w europie .
5 kolejne podwyżki , w wysokości 500 złotych brutto , zgodnie z . .
7 przekonują o tym na łamach czasopisma " proceedings of the national academy of sciences " naukowcy z california institute of technology i northwestern university .
0 francis ford coppola obchodzi 7 kwietnia 80 . urodziny .
7 nowe informacje na ten temat przekazało tamtejsze ministerstwo obrony i okazuje się , że takie drony będą uzbrojone .
0 jak pisze " hollywood reporter " , poznamy wtedy m . in laureata za najlepsze zdjęcia .
2 całość polana pyszną polewą czekoladową .
4 kiedyś europa była jednym z liderów motoryzacji na świecie .
2 pomysłów w głowie zapewne mamy całe multum , jednak najczęściej decydujemy się na fastfood .
6 w czwartek w skopje policja zatrzymała czterech polskich kibiców przed meczem eliminacji euro 2020 macedonia północna - polska .
5 kghm polska miedź zatrudni projektanta mebli kuchennych .
2 prof . gerontologii i nauk biologicznych .
4 dealer skody próbuje zmusić klienta do odbioru uszkodzonego samochodu .
5 radosław szczeblewski ma 33 lata i pasję , która u większości ludzi wzbudza lęk .
0 " gladiator 2 " to film , którego nikt się nie spodziewał .
0 " kler " wyprzedził właśnie " ogniem i mieczem " i jest najbardziej kasową polską produkcją ostatnich 30 lat .
1 atak na terrorystę w centrum warszawy .
6 7 maja 1989 roku michael jordan oddał rzut , który przeszedł do historii .
7 dynamiczny rozwój nowych technologii zmienia współczesny handel , transport , produkcję czy medycynę .
7 zmiana kierunku obrotów śmigła umożliwia mu zatrzymanie się niemal w miejscu .
5 niskie bezrobocie w polsce ograniczyło wyjazdy nowych emigrantów - podał narodowy bank polski .
3 sprawa szymona oraz sprawa alfiego evansa nie mogą być porównywane .
0 a tu mamy jego kapitalną , lekko wywrotową analizę , która w zupełnie nowym świetle stawia dobrze znanego bohatera .
6 państwowy powiatowy inspektor sanitarny w siedlcach stwierdza , że woda w miejscu okazjonalnie wykorzystywanym do kąpieli pod nazwą " zalew muchawka i " jest przydatna do kąpieli .
6 na mistrzostwach azji u - 23 siatkarki malediwów przegrały z wietnamkami 0 : 3 .
0 scenarzysta chciał go zbyt mocno ' zamerykanizować ' .
3 wyhodowano kompletne serce z komórek macierzystych .
5 finał śledztwa po pożarze i samobójczej śmierci w kwidzyńskiej fabryce international paper .
2 klient biedronki opublikował zdjęcia w sieci , pokazując jaka " niespodzianka " czekała na niego w jednym z kupionych słoików z oliwkami .
3 słodkie pokarmy w naturze są rzadko trujące , dlatego ewolucja zaprogramowała nas do poszukiwania w szczególności czegoś słodkiego .
3 opracowano nową metodę wykrywania choroby ! .
4 światowym liderem w tym zestawieniu jest bombaj w indiach .
3 kielce : przygotowują się do uruchomienia ośrodka transplantacji nerki .
3 a brakuje lekarzy neurologów i psychiatrów , pielęgniarek i rehabilitantów - alarmuje prof . jarosław sławek , prezes polskiego towarzystwa neurologicznego .
2 pomidory poddane obróbce termicznej wytwarzają antyrakowy likopen | stop . .
7 tak zadziwiające liczby podaje do wiadomości raport retail economics pod tytułem the digital tipping point .
7 prace nad implementacją protokołu umożliwiającego szyfrowane połączenie z   dns - ami .
2 jak ugotować idealny kompot z suszonych owoców z winem .
6 vital heynen nie prowadzi reprezentacji polski w meczu o trzecie miejsce siatkarskiej ligi narodów .
6 nietypowy wyścig kubicy i russella .
3 techniki medycyny nuklearnej umożliwiają diagnostykę nowotworową na najwcześniejszym etapie - często wtedy , kiedy inne metody diagnostyczne zawodzą .
2 paella z warzywami to prosta paella do przygotowania której będziesz potrzebować : kilka warzyw , bulion warzywny oraz ryż do paelli .
1 rzeź humańska , czyli bestialski mord polaków i żydów . .
0 " był sobie las " to fascynująca i zachwycająca wizualnie podróż do świata natury , w głąb tajemniczych lasów deszczowych peru i gabonu , pokazująca . .
6 ukryci policjanci w sektorze kiboli zawiszy .
4 kilka dni temu w brazylii dwa motocykle pędzące po drodze przy prędkości dochodzącej do 200 km / h , nagle trafiły na zator .
3 migrenowy ból głowy przeszkadza chorym w codziennym funkcjonowaniu .
0 ten system ma obejmować również takie filmy , które nigdy nie ukażą się w kinie , ponieważ zostały przeznaczone wyłącznie do rozpowszechnienia w internecie .
2 tarta z jabłkami i bezą - i love bake .
3 naukowcy poinformowali , że udało się im wyeliminować wirusa hiv z dna żywych zwierząt .
3 co ciekawe , w większości są one prawdą .
5 komenda wypłaciła policjantowi 26 złotych " nagrody motywacyjnej " .
1 czy aby jednak potężne mury rzymu zostały naprawdę zdobyte ?
6 w ręce policjantów z wałbrzycha wpadł 22 - latek odpowiedzialny m . in . za kradzież 8 samochodów , w tym odzyskanego kilka tygodni temu samochodu rajdowego o wartości 1 miliona złotych .
6 nie wierzą , że " misiek " współpracuje z policją .
0 duet reżyserski będzie współpracował z hasbro i wizards of the coast , wydawcami stojącymi za " magic " . .
5 na blisko 20 tys . skontrolowanych firm , w ok . 12 % sztucznie zaniżano wynagrodzenie .
7 turbulencje - czy możemy ich uniknąć ?
2 używa się go w kuchni , jak i w kosmetyce .
6 19 - letni brytyjczyk będzie rywalizowa . .
0 sławomir opala - prawdziwy pies .
2 w artykule dużo zdjęć , opis tradycyjnych produktów oraz ceny na stoiskach .
3 decyzja głównego inspektoratu farmaceutycznego dotyczy nieprawidłowości u producenta leków synteza sp . z o . o . na jej mocy z obrotu wycofano niektóre partie leków spasmolina 60 mg , andepin 20 mg i kalium effervescens bezcukrowy .
1 dobrze zrobiona animacja z przyjemną muzyką i brytyjskim humorem !
5 wśród wystawionych na sprzedaż obiektów znajdziecie między innymi ogromny znak . .
4 apel skierowany jest szczególnie do kierowców posiadających kamerki samochodowe , którzy w czwartek , w godzinach 8 - 18 poruszali się na odcinkach : imbramowice - pożarzysko pożarzysko - siedlimowice imbramowice - domanice mrowiny - pożarzysko .
1 ciała zamordowanych spadały na dno szybu i roztapiały się w solance .
2 czy może pan sobie wyobrazić naród bez własnej kuchni ?
4 nieopłacalna jazda na sądowym zakazie .
2 jedna z chińskich knajpek od 6 lat serwuje chrupiące smażone szczury .
0 legendarny sprzęt powraca na srebrnym ekranie .
1 stało się symbolem manipulacji i fałszowania wyborów ( . . ) przez komunistów [ + audycja ]
0 naruszył on też zakaz używania broni palnej i został skazany na dodatkowe 120 dni więzienia i najpewniej 4 seanse " bambi " .
3 barszcz sosnowskiego - jak leczyć oparzenia ? .
2 sztuczny miód jest produktem całkowicie syntetycznym , który niewiele ma wspólnego z miodem naturalnym wytwarzanym przez pszczoły .
0 francuski aktor said bogota , znany z takich produkcji , jak " pattaya " i " taxi 5 " , został aresztowany za usiłowanie zabójstwa .
3 zaliczamy do nich miedzy innymi : magnez , jod , omega - 3 ( epa + dha ) , bcaa .
2 konsumenci zadowoleni , a kurom lepiej , czyli lekcja ekonomii z   rynku jaj .
3 jednym prostym ruchem możesz uratować swoje dziecko przed śmiercią ! .
7 it will be charging $ 4 . 99 per month for ad - free access to some as yet unnamed journalism websites .
2 zjadłbym kilka na raz od razu po upieczeniu , tak smacznie wyglądają !
7 tym razem za sprawą władz szwajcarii , obawiają się wpływu sieci 5g na swoich obywateli .
0 jak ktoś jeszcze pamięta howarda
1 w powiecie kłobuckim rozbił się zabytkowy samolot .
6 w zeszłym roku w indywidualnej jeździe na czas na tour de france michał kwiatkowski otarł się o podium .
6 poznaj wingboard - kolejna ewolucja w sportach ekstremalnych .
3 obejmuje ona m . in . uczniów szkół podstawowych klas 1 - 6 , znajdujących się na obszarach , gdzie poziom fluorków w wodzie pitnej nie przekracza wartości 1 mg / l .
6 to nowa linia , którą firma nike przygotowała z okazji 100 - lecia polskiego związku piłki nożnej . .
2 odpowiednio przygotowany i podany z masłem i czosnkiem jest idealną , zdrową przekąską , a nawet pełnowartościowym . .
4 niebawem w polskich jak i niemieckich szkołach rozpoczynają się wakacje , jednoczenie rozpoczynają się wakacyjne zakazy ruchu aby zapewnić większe bezpieczeństwo podróżującym . .
7 przy nadzwyczajnych środkach bezpieczeństwach i po ewakuacji kilku tysięcy osób zburzono przy pomocy dynamitu dwa olbrzymie filary .
7 oculus quest - test przenośnych gogli vr .
3 co powoduje cukrzycę i jakie są jej rodzaje .
1 kiedy opanował wilno , niezwłocznie powołał sąd kryminalny , który miał rozpatrzyć sprawy najbardziej gorliwych targowiczan .
5 na przykład mechanik instalacji przemysłowych otrzymuje w zachodniej części niemiec w pierwszym roku nauki 1013 euro
0 oto 10 najdziwniejszych tytułów filmowych , które wkroczyły na nowy poziom … badziewia i kiczu .
2 statystyczny polak w ubiegłym 2018 wydał na lody ponad 50 zł .
6 seria tragedii wokół emiliano sali .
2 gastronomiczny skandal na stadionie narodowym !
3 wyciąg z konopi okazał się skuteczniejszy niż 30 leków , które chłopiec przyjmował jednocześnie .
7 samolotem elektrycznym najlepiej latać rankiem lub tuż przed zachodem słońca .
1 30 lat temu odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne , zakończone . .
2 w projekcie udział biorą topowi kucharze : błaszczyk , baron , bernatowitz , portoyan , nowicki
0 wpadki i śmieszne sytuacje na planie filmowym avengers 4 : endgame
4 niebawem odbędzie się aukcja jednej z ciekawszych kolekcji porsche .
6 semenya wygrała w paryżu bieg na 2000 m i potwierdziła , że nie dostosuje się do nakazu farmakologicznego obniżania poziomu testosteronu .
5 latem problemy z bieżącą wodą , zimą - z prądem .
4 10 lat na rynku motoryzacyjnym to długo , pojazdy ewoluują .
0 kreatywność i innowacyjność cywilizacji zachodu zamiera , duch z niej uszedł .
4 jak bardzo trwałę są mercedesy ? .
2 kookaburra kradnie jedzenie z czyjegoś talerza .
7 firma z redmond właśnie rozprawiła się z …
3 skorzystali też z pomocy bakterii .
6 kamil grabara popełnił błąd w debiucie .
2 pasta do kanapek lub jako przystawka
5 " potrzebuję pieniędzy , więc wyprowadzam psy na spacery " - takie ogłoszenia kilka dni temu pojawiły się na jednym z gdańskich osiedli .
5 badania nasa wykazały , że drzemka zwiększa produktywność o 35 proc . , kreatywność o 40 proc . , a decyzyjność o 50 proc .
3 postaram się przedstawić to zjawisko na przykładzie kalcytoniny łososiowej .
7 wygląda , że dożyjemy widoku androidów na ulicach !
3 naukowcy ujawnili właśnie , że urodziły się tam bliźnięta , które są . .
0 kevin spacey oczyszczony przez sąd z zarzutów molestowania .
5 większość czołowych unijnych polityków popiera pomysł uniwersalnej płacy minimalnej w ue .
3 nie dawali jeść i pić 90 - latce ?
1 później okazało się , że można jej było łatwo zapobiec .
7 według raportu state of digital advertising 2019 reklama w wyszukiwarkach internetowych wciąż jest najpopularniejszą forma marketingu online .
1 czy jednak faktycznie w żyłach tego zbrodniarza płynęła " niearyjska " krew ?
0 piękny kanion zrmanje ( chorwacja ) , gdzie 60 lat temu nagrywano przygody winnetou .
4 kolejny policyjny radiowóz rozbity , policjantka w szpitalu .
7 pierwszym radzieckim demonstratorem technologii vtol stał się samolot jakowlew jak - 36 .
2 hummus wydaje się takim jakimś wegańskim bezeceństwem , ale to naprawdę kozackie żarcie .
6 zupełnie nie po naszej myśli ułożył się półfinał mistrzostw świata w koszykówce 3x3 .
5 dopiero przyjechałem z polski i byłem w szoku , kiedy zobaczylem ceny na ukrainie .
2 idealne w zimowy czas do herbaty lub kawy .
3 ai przewiduje ryzyko śmierci na podstawie 1 rentgena .
1 30 lipca niemcy podjęli kontruderzenie , które miało odepchnąć rosjan od stolicy .
6 ayrtona sennę udało się wyciągnąć z samochodu , ale leżał nieruchomo .
2 węglowodany pomogą przetrwać przesilenie wiosenne ? .
5 holenderska poczta ( postnl ) musi wypłacić zaległe wynagrodzenia polskim pracownikom pracującym w sortowniach paczek w enschede .
5 mając za sobą już kilkuletni staż na " wymarzonej " posadzie , ksiądz bruno nie żałuje swojej decyzji : praca w magazynie daje mu możliwość bycia bliżej ludzi , wspierania ich przy rozwiązywaniu codziennych problemów .
1 co działo się po powrocie astronautów na ziemię ?
4 pijani rodzice z małym dzieckiem jechali samochodem .
2 w rosji pascha ma swoją symbolikę .
2 ostatnio coraz więcej osób myśli o swojej niechęci do jedzenia mięsa zwierząt .
1 w najbliższych dniach ruszy kolejna - ósma już - ekspedycja , podczas której grupa polaków zamierza przez dwa tygodnie badać dno morza północnego w poszukiwaniu wraku słynnego okrętu podwodnego orp orzeł , który zaginął w maju 1940 r . po wyjściu na patrol .
6 legia warszawa kończy mecz o wicemistrzostwo .
2 facet będzie pościć , pijąc jedynie piwo .
3 36 - latka cierpi na zespół policystycznych jajników i w związku z tym zmaga się z nadmiernym owłosieniem .
2 wybrałam chleb , poprosiłam , żeby pani go pokroiła i zapakowała do woreczka - mówi pani ola .
6 nie ma obecnie drugiego sportu , w …
4 na pasie w kierunku nowej huty kierowcy napotkają na duże utrudnienia .
3 bezpłatne leki i opatrunki dla chorych na eb i chorobę fabry ' ego .
5 zdecydowałem więc , że stworzę własną metodę , która sprowadza się do prostych założeń oraz podziału zgodnie z czterema . .
3 dentystka twierdzi , że zabiegi powiększania biustu nie stanowią świadczeń zdrowotnych , a wykonując zawód lekarza dentysty dysponuje niezbędnymi do ich przeprowadzania umiejętnosciami .
0 dokładnie 25 lat temu swoją premierę miał film magiczny , opowiadający historię zwykłych ludzi ze zwykłymi problemami ,   mierzących się z trudami otaczającej ich rzeczywistości .
7 google maps dostało nowe funkcje związane z publicznym transportem .
2 jest tu również mnóstwo przepisów na desery , ciasteczka , chlebki i wiele wiele innych , które urozmaica twoje menu nie tylko w domu i w górach , ale w podróży samochodem , wycieczkach lub długich spacerach .
4 porozmawiajmy o pieniądzach i o tym jak przy okazji można pomóc .
0 kiedy w 2014 roku przedwcześnie odszedł od nas robin williams , w mediach cytowano walta whitmana : oh captain , my captain !
4 coraz więcej ludzi wypożycza auta i nimi nie jeździ .
6 marcin lewandowski czasem 3 . 52 , 34 poprawił o ponad trzy sekundy 43 - letni rekord polski na milę i sensacyjnie wygrał prestiżowy bieg na mityngu diamentowej ligi w oslo .
6 ostatecznie po dogrywce awansowali do kolejnej rundy
0 myśleliście , że ocenzurowany deadpool 2 to tylko plotka ?
3 została zatrzymana na oddziale intensywnej opieki medycznej .
1 ukraiński kościół greckokatolicki poprosi papieża o patriarchat , poruszy . .
6 hokeiści st . louis blues po raz pierwszy zdobyli puchar stanleya .
5 zapraszamy was do obejrzenia nowego klipu promującego nową płytę " na granicy " , która ukaże się już 1 . 09 . 2018 .
6 akcja ratunkowa : 78 - latek miał problemy z zejściem z rysów .
7 wiedźmin 3 - hd reworked project 10 . 0 wygląda olśniewająco .
5 oni mają często większą kulturę pracy , niż polacy - ocenił michał wasilewski z porozumienia dla bezpieczeństwa w budownictwie .
3 wśród nich lęk o życie po śmierci .
7 falectra to pierwsza polska marka motocykli elektrycznych , za którą stoi młody projektant piotr krzyczkowski .
7 plotki na temat kryptowaluty facebooka krążyły już od miesięcy .
7 rośliny te oczyszczają i nawilżają powietrze w sypialni .
0 zostaje pytanie co zrobimy dalej . .
1 ostatni człowiek na ziemi mówiący językiem jagańskim to 91 - letnia indianka cristina calderon .
4 biorąc pod uwagę , że toyota jest jednym z największych producentów samochodów na świecie , można śmiało założyć , że produkowane przez nią auta są powszechnie znane .
2 mimo rosnącego rynku przekąsek bezcukrowych , jesteśmy tradycjonalistami i chętnie sięgamy po klasyczne . .
2 jak oddzielić białko od żółtka ? .
7 ukraina w smartfonie - realność , czy mrzonki ? .
3 rzeczywiście , sok z buraka jest bardzo zdrowy , ale niech nikt nie wierzy , że pijąc go , może pokonać nowotwór
7 nowa hybrydowa technologia oczyszczania spalin z okrętowych silników diesla .
3 jednym z nich jest mikroskopowe badanie żywej kropli krwi , które pozwala znaleźć we krwi . .
0 kontrowersyjna scena porwania samolotu z serialu " the boys " od amazonu .
5 w jakie kłamstwa o produktywności wciąż wierzysz ?
3 choć oprócz rodzaju tańca na efektywność ma też wpływ częstotliwość treningów .
0 wszystkie zakończenia i ścieżki .
2 sytuacja w polskim rolnictwie z kaz ̇ dym dniem pogarsza sie ̨ .
0 w hollywood sztuczna inteligencja przewiduje , który film będzie hitem .
6 norwegia rozważa obowiązek posiadania kobiecych drużyn w klubach . .
7 uber szuka remedium na korki w centrach miast i pracuje nad latającymi taksówkami .
5 jeden drugiemu tych lekarzy wyrywa .
2 wina supermarketowe są coraz lepsze .
7 five deeps expedition na dnie rowu tonga .
1 17 lipca 1949 roku , dokładnie 70 lat temu , w elbląskich zakładach , w hali o długości ponad dwustu metrów wybuchł pożar .
0 witam wszystkich serdecznie dziś mam prawdziwą przyjemność zaprosić was jako pierwszy na polskim youtube na przed premierową recenzje filmu overlord lub jak wolicie w polskim tytule operacja overlord , film ten ukaże sie w polskich kinach 30 listopada w 2018 roku .
4 jechali mercedesem za ponad 400 tysięcy .
2 oto lista tych , na które powinniście szczególnie uważać .
2 wykopowicze poddali drób z polskich sklepów badaniu w laboratorium . . .
3 pierwszy nowotwór spowodowany przez implanty pośladków .
2 najbardziej nietrafione pomysły restauratorów z wybujałą fantazją , którzy chcą się wyróżnić , a tylko straszą klienta .
4 co roku wykonywać musimy natomiast przegląd pojazdu z instalacją lpg .
5 tajemnicze zadanie rekrutacyjne na stronie cba # 2 .
0 mortal kombat : rusza produkcja filmowego rebootu .
6 twierdzi , że połowa budynku jest jego , bo kupił go od byłej żony hotelarza .
6 drużyna z grove zrobiła wszystko co w j …
4 95 - letnia yvonne jeździ tym samym peugeotem od 65 lat ! .
2 supermarkety informują , że nie są w stanie zagwarantować jakości niektórych produktów , wobec tego zawieszają sprzedaż . .
2 na florydzie jedzenie iguan coraz popularniejsze ( eng ) .
2 herbata czarna , wszystko o czarnej herbacie .
4 tesla opublikowała swój pierwszy raport ! .
7 niemcy zakazują office ' a 365 w szkołach .
0 19 kwietnia 1934 roku urodził się jan kobuszewski .
6 grupę 53 kibiców wsypał świadek koronny .
1 pierwsza wojna światowa / wielka brytania / ogólne tłumaczenie artykułu i kilku innych fragmentów w komentarzu .
0 90 lat temu po raz pierwszy rozdano oscary .
1 z tego co wiem , chyba z końcem zeszłego roku , może na początku tego roku , oddział ipn w katowicach , zrobił taką inspekcję tego co się dzieje na tym bloku 11 .
5 pracować w niemczech , żyć w polsce .
3 alpakoterapia - dla chorych i dla spragnionych kontaktu ze zwierzętami .
6 dlatego też wyjaśniamy , co widzieli .
7 francuski " latający żołnierz " opracowuje …
2 przypomnieliśmy sobie smaki : gołąbków , pierogów , schabowego , polskiej kiełbasy , klusek , sernika , polskich pączków i makowca .
2 informacja o 9 jajkach stała się przebojem internetu i tematem publicystycznych programów .
7 moc 10 . 000w , bateria ponad 4 kwh - proudly made in poland
2 lone star dip - kuchniakwasiora .
5 gdańsk : kłęby czarnego dymu , płonie hurtownia mebli .
7 facebook śledzi już nawet pobierane z niego zdjęcia .
7 super nano drony dla polskich komandosów .
7 dlaczego 5g wywołuje tak duże emocje ? .
6 nietypowa sytuacja podczas gry w golfa .
1 jednak czy faktycznie to zrzucone przez amerykanów bomby atomowe skłoniły ich do poddania się ?
5 bezrobocie spadło już jednak tak mocno , że zasoby pracowników . .
3 hurtownie muszą stawać na głowie , aby dostarczyć nam leki .
0 polacy bluzgają , żyją w barłogu , są brudni , gwałcą .
5 w sumie przedsiębiorcy byli winni trzem tysiącom zleceniobiorców blisko 3 mln zł .
2 ochronna zupa czosnkowa od kwasiora .
6 sebastian szymański i konrad michalak stali się w ostatnich dniach kolejnymi zawodnikami , którzy wyjeżdżają grać do rosji .
4 chyba najlepszy event driftowy jaki jest organizowany w polsce
0 jego geneza jest niezwykle ciekawa , a wyjaśniamy ją dzięki wspomnieniom antoniego rymszy " maksa " , . .
7 manifest bezpiecznego bloga odnośnie afery z aplikacją face app .
4 why general motors left . . [ ang ] .
0 motodrama reż andrzej konic , film polski 1971
2 biznes uwierzył w wege rewolucję .
4 policjanci z ryk wyjaśniają okoliczności tragicznego zdarzenia drogowego , do którego doszło na ulicy długiej w kłoczewie .
5 ukraińskie spoty biedronki to nowość , ale zapewne i inne wielkie firmy zaraz pójdą tą drogą .
2 ciasto marchewkowe - najlepszy przepis .
1 sąd najwyższy : holandia odpowiedzialna za masakrę w srebrenicy .
1 polityka zagraniczna stanisława augusta poniatowskiego w przededniu rozbiorów .
0 " underdog " - pierwszy zwiastun .
0 polska klasyka filmowa po rekonstrukcji cyfrowej " kino odzyskane " .
5 bez konkurencji duże firmy stają się biurokracjami opartymi na wyzysku , które nie są rozliczane przez nikogo .
2 10 000 larw muchówki pożera pizzę .
7 kraj ten znowu zadziwia rozmachem swoich najnowszych inwestycji .
0 jeśli ktoś chce wesprzeć projekt .
7 jest to efekt polityki donalda trumpa .
4 citroen pochwalił się sabotowaniem stanu oleju w ciężarówkach . .
7 popularny workspace znalazł się na czarnej liście oprogramowania , na które zarząd patrzy nieprzychylnie .
3 ból kolana może zwiastować różne choroby .
1 jest to kompilacja kolorowych wersji starych czarno - białych fotografii z xix wieku .
7 według ankiety na zlecenie lego , dzieci w usa i uk marzą , żeby zostać " youtuberem " .
4 rosyjskie wypadki drogowe - odcinek 9 .
5 najwyższa pora , aby w polsce skończyć z absurdami .
5 24 października 2017 r . dwie ukrainki zostały potrącone na pasach przy ul . dworcowej w pszczynie .
4 kierująca bmw 20 - letnia polka pokazała do kontroli ukraińskie prawo jazdy .
6 dziś jednak poruszę temat bez którego żaden trening nie ma sensu jeśli nie dbasz o to , co wrzucasz na talerz .
3 jeśli konieczne jest powtórne leczenie , do ceny podstawowej trzeba doliczyć 100 - 200 zł .
5 pracodawca który nie daje umów i nie wypłaca pieniędzy / cześć mirki !
6 wicemistrzostwo dla legii warszawa , która zdobyła 67 punktów , tyle samo co zajmująca najniższe miejsce podium lechia gdańsk .
0 stworzyła herby rodów z gry o tron przy pomocy . .
7 ciekawy wpis na forum o własnej produkcji filamencie do drukarek 3d
5 wynikiem tego są często kuriozalne ogłoszenia o pracę , które możemy znaleźć w internecie .   pan krzysztof , jak się . .
1 obecnie ze środka jeziora wystaje jedynie przepiękna dzwonnica .
1 w nocy z 5 na 6 czerwca 1944 roku oddział dowodzony przez   antoniego hedę , ps . " szary " , rozbił niemiecki areszt w końskich .
7 coraz ciemniejsze chmury zbierają się nad amazonem w europie .
6 ten problem w rozmowie z bbc poruszył piłkarz ajaksu andre onana .
2 liczba kalorii , które spożywasz zdecydowanie ma znaczenie , ale jeszcze ważniejsze jest to , skąd te kalorie pochodzą .
0 nastolatek zainspirowany filmem " nie otwieraj oczu " ( tytuł ang . - " bird box " ) prowadził auto z zasłoniętymi oczami .
3 zbiorowy pozew przeciw szpitalowi .
4 koledzy zza wschodniej granicy maja pomysły xd
3 przebadano skrzepliny od 75 pacjentów z zatorem mózgowym wymagających natychmiastowej interwencji .
1 wiceprzewodniczący rady miejskiej w przemyślu andrzej zapałowski poinformował na swoim fanpage ’ u , iż w birczy przy drodze krajowej   rozebrano pomnik ku …
3 prelekcja " to się nie zdarza " to opowieść . .
7 droga na giełdę producenta wiedźmina i cyberpunka nie była jednak standardowa .
0 za kamerą stoi denis villeneuve , który zdobył uznanie filmami sf : " nowy początek " oraz " blade runner 2049 " .
1 jakie wydarzenia do tego doprowadziły ?
1 skylab 4 - pierwszy w historii strajk w kosmosie .
3 pełną funkcjonalność osiąga mniej więcej wtedy , kiedy już cieszymy się z przywilejów ludzi dorosłych ( mamy więc 18 - 20 lat ) . .
7 rakieta długi marsz 11 wykonała swój pierwszy start z morza .
2 kofeina to cudowny dar natury - niemniej kiedy przekroczymy pewien poziom spożycia więcej z niej szkody niż pożytku .
1 dlaczego matera tak spodobała się melowi gibsonowi ?
0 keanu reeves potajemnie finansował szpitale dla dzieci .
7 zakład produkcji kolejowej - railway production plant - no pressure . .
2 czy warto suplementować taurynę ?
1 " okopy zdobyto , ale nie zajęto przyczyna była prosta .
4 pijany kierowca bawił się w policjanta .
2 lepsza będzie nasza odporność i samopoczucie .
2 oczywiście będzie też przepis do samodzielnego wykonania .
2 inspektorom udało się już wykluczyć jedno z potencjalnych źródeł odpowiedz . .
6 zdjęcie pod muzeum powstania w getcie .
5 takiej sytuacji nie był od prawie 30 lat ! .
6 1966 mgm grand prix - tor wyścigowy we włoszech niedaleko miejscowości monza .
5 rynek pracownika jak się patrzy , prawda ?
4 rodzinne pojazdy ustępują popularnością modnym suv - om i crossoverom .
1 marek jan chodakiewicz - loss and recovery of poland .
6 sterowanie samochodem marco andrettiego ze śliskimi oponami w deszczu .
2 widać na nim , że zwierzęta są kopane , bite i ciągnięte za pomocą liny transportowej .
0 pierwszy polski serial produkowany przez netfliksa .
6 to największy sukces w karierze naszej tenisistki .
7 ue : wszczynamy śledztwo w sprawie amazona i nieuczciwej konkurencji .
3 politycy zainteresowali się ochroną zdrowia , ale w kampanii wyborczej do parlamentu europejskiego manipulują opinią publiczną .
0 film nie będzie historią alternatywną , a kontynuacją wydarzeń z avengers : koniec gry
1 urania zaczęła ukazywać się tuż po odrodzeniu wolnej rzeczpospolitej .
5 piloci z ryanair : ten jest niepotrzebny ?
2 ikizukuri - japoński sposób na serwowanie żywych ryb i nie tylko [ video ] .
4 wśród wielu kierowców panuje przekonanie , że popełnione wcześniej wykroczenia , nie mają wpływu na orzekany wymiar kary .
2 należąca do niej spółka helios podpisała list intencyjny z wspólnikami food for nation - właścicielem burgerowni pasibus .
4 motocyklista po zderzeniu z bażantem stracił część nogi .
0 jerzy stuhr - tego mogłeś nie wiedzieć o polskim aktorze .
1 plenerową ekspozycję " 14 czerwca 1940 r . " , poświęconą polakom deportowanym w pierwszym transporcie więźniów do niemieckiego obozu auschwitz , mogą od czwartku zobaczyć turyści przed wejściem do miejsca pamięci auschwitz .
0 poznajcie stevena spielberga z wakaliwoodu .
7 elektroniczne chipy mają pozwolić na zdalne weryfikowanie ważności uprawnień .
3 rodzaje raka pierwotnego wątroby : rak wątrobowokomórkowy , który powstaje z komórek miąższu . .
6 pzpn przekaże 31 milionów dla regionalnej i amatorskiej piłki .
7 prawdziwa rewolucja cyfrowa dotknie jednak edukację .
0 został aktorem komediowym przez wiesława gołasa , który rozśmieszał go na scenie , a do roli marysi w filmie " poszukiwany , poszukiwana " przekonał go upór stanisława barei .
2 nomart jest sympatycznym człowiekiem zajmującym się wyrobem " swojskich " potraw .
1 " w sądzie najwyższym obrońca przytaczał fragmenty z podręczników wydanych w rosji , w połowie lat 90 - tych , czli w czasie , kiedy łuzgin kończył szkołę .
5 osoby przechodzące na emeryturę w 2019 r . mogą mówić o sporym szczęściu .
1 straciłem prawie trzy najlepsze lata życia za kratami , ale także podupadłem na zdrowiu .
7 wyposażone w specjalne czujniki urządzenie pozwoli na odtworzenie skomplikowanych procesów , które pozwalają ludziom na dotykanie i manipulowanie obiektami .
4 nie chciał się dać wyprzedzić [ film ] .
6 jakie pindera widzi problemy z wdrożeniem ?
1 powstanie poznańskie zostało krwawo stłumione przez marionetkową władzę prl , zabijając 57 osób , głównie przypadkowych .
2 oto czym producenci faszerują ten przysmak .
6 zofia klepacka i paweł tarnowski wywalczyli w niedzielę w gdyni tytuły mistrzów polski w windsurfingowej klasie rs : x .
2 co można zrobić z 5 litrów koziego mleka ? .
3 zakończył się przetarg , który ma być technologicznym przełomem .
1 tajemnica budowy piramid egipskich coraz bliżej odkrycia .
6 kiedy tak już się stało uniknięto wielu pomyłek , które mogły decydować o ważnych meczach . var niesie za sobą też . .
1 decyzję w tej sprawie podjęła ostatnio rada kościoła ewangelickiego .
1 bo może będziemy musieli zdać ludziom żywym relację i stanąć w obronie zmarłych " [ + audycja ]
2 czy warto jechać do czarnogóry ?
5 pracownik ze stoczni w gdyni przerwał milczenie - rozprawa odbędzie się przed sądem w holandii .
5 tu płaca i stawka minimalna nie mają żadnego znaczenia .
5 liczba miejsc pracy bez obsady wzrosła u nas w ciągu roku o jedną trzecią .
6 po montreux , przed ligą narodów .
3 syntetyczne przeciwciała raka ? .
2 kruche , słodkie , z delikatnym posmakiem imbiru oraz cynamonu .
3 zasłabnięcie biegacza i chwile grozy na mityngu w nowym jorku .
3 zespół jelita nadwrażliwego ( drażliwego ) daje się we znaki co piątej osobie .
1 jak mieszka się w kamiennych domach trullo ?
1 stacja , która uzdatnia wodę także dla
4 największy na świecie rynek samochodowy zwalnia .
7 mozna kupić kawałek historii internetu .
3 kleszcze to niewielkie pajęczaki , które atakują nie tylko ludzi ale najczęściej zwierzęta .
3 jak prawidłowo wybrać maskę cpap ? .
6 haratyk pobił rekord polski o 24 cm !
0 parodia : " milczenia owiec " , " nagiego instynktu " , " szklanej pułapki " , " zabójczej broni " , " świata wayne ` a " .
6 popularne odżywki białkowe doskonale wspomagają przyrost masy mięśniowej , jednak mogą szkodzić zdrowiu , a nawet zmniejszać długość życia , gdyż zaburzają równowagę aminokwasową w organizmie - piszą naukowcy z sydney na łamach " nature metabolism " .
0 galeria ukazująca jak lokacje ze znanych filmów wyglądają w rzeczywistości .
2 zamiast zupy i drugiego dania serwuje się pizzę
3 kobiety okazują się być szczególnie narażone na to groźne i trudne do wykrycia zaburzenie .
5 artykuł z dedykacją dla wszystkich panów świata , bo pracują za granicą , bo mają nowe auto . .
1 brytyjski historyk dr sam willis oraz badacz miejski robert joe łączą siły , by wspólnie ustalić fakty .
2 teraz szukają pestycydów w sokach i batonach .
5 wyższe zarobki mogą skusić ukraińskich inżynierów .
1 harry kessler : spotkania z einsteinem .
6 messi : boiska na copa america są skandaliczne .
6 bardzo ciekawa analiza ostatniego wyścigu w wykonaniu roberta kubicy .
1 jest na to prostszy sposób - kapsuły czasu .
6 jakoś wkręciłem się w zagadnienie stresu i jego wpływu na organizm .
3 lecznicze konopie - co to jest układ endokannabinoidowy .
4 ten huracan wyróżnia się wyglądem w nietypowy sposób i przyciąga uwagę na ulicy
7 pokaźny zastrzyk gotówki pozwoli na budowę pierwszego toru testowego kolei magnetycznej w polsce .
2 bo taką można podziwiać obserwują konkurs kulinarny martell 2018
1 naddniestrze - jak zwiedzać państwo nieuznawane ? .
7 karakoram highway , 1300 km biegnie z chin do pakistanu
6 pasjonująca walka japończyka z mongołem
4 polski kierowca ciężarówki staranował włoski radiowóz .
5 dalsze podpalenia ciężarówek z zagranicznymi kierowcami .
6 polska - belgia 3 : 2 zwycięstwo polaków na inaugurację euro u - 21 - golf news .
1 amerykański halftrack z okresu ii wojny światowej ( galeria ) .
7 największe wrażenie bez wątpienia zrobił " the wall luxury " - 292 - calowy telewizor 8k .
1 100 lat temu , 28 czerwca 1919 roku , podpisano traktat wersalski kończący i wojnę światową .
0 nie taka brzydka bydgoszcz jak się mówi .
2 kuchnia domowa rządzi się swoimi prawami .
7 pentagon ujawnił największy sekret tajnego mini - wahadłowca x - 37b .
3 był 12 lat w śpiączce , ale wiedział o wszystkim co się dzieje w jego pobliżu .
1 nowomowa w stalinowskiej polsce .
3 ten nadzwyczajny rosyjski mężczyzna jest w stanie obrócić swoją głowę 180 stopni .
6 bungee kraków - walka ze strachem
2 join basically editor amiel stanek as he attempts to cook an egg in almost every way possible .
0 porwanie stelli - remake w wersji netflixa .
2 degustacja survivalowego jedzenia mountain house .
0 " dziecięca naiwność w brutalnym świecie dorosłych " .
3 " oficjalna " liczba dobrowolnych darczyńców w chinach wzrosła w 2018 r . do 6 tys . osób .
6 trwa słaba passa ferrari w rywalizacji z mercedesem , który totalnie zdominował trwający sezon .
4 ferrari 599 gtb do kupienia w chinach za niecały tysiąc złotych .
5 zapewne marzeniem wielu jest przejść na emeryturę we wczesnym wieku .
5 rolnik , robotnik , prywaciarz , migrant . .
4 brytyska firma przemysłowa stworzyła najszybszy na świecie traktor , który jako jedyny tego typu pojazd przełamuje barierę 100 mp / h .
6 liverpool fc odrobił trzy bramkową stratę z pierwszego meczu z barceloną i w rewanżu pokonał katalończyków aż 4 : 0 !
1 spektakularna akcja grom - u pod umm kasr .
6 włoska policja zrobiła nalot na magazyn należący do ultrasów juventusu .
2 za jedyne $ 18 . 99 możesz wkurzać sąsiadów zapachem smażonego kurczaka z twojego kominka .
0 jak uzyskać filmowe kolory ( janusz filmu ) .
0 tom cruise jako patrick bateman w filmie american psycho w dynamicznej scenie .
2 sos boloński bez chemii z torebki .
7 nowości w wsl 2 : microsoft pozwoli korzystać z własnego jądra .
3 oficjalnie mówiło się , że trzech pacjentów zmarło , a 14 zostało zakażonych , ale wszystko wskazuje na to , że jest ich więcej .
4 w gamie renault zadebiutowały niedawno nowe silniki benzynowe .
6 to już drugie podejście do wyłonienia wykonawcy .
6 rtpj 2 . 10 : japońska pogoda pod . .
4 czy jednoramienna kierownica znana z citroenów to pomysł le corbusiera ?
2 hiszpański bazar potrafi zaskoczyć szeroką gamą produktów , których w polsce raczej nie spotykamy .
6 tragiczna historia jednego z najlepszych piłkarzy w polsce " .
2 joe cooke i jego rodzinny skarb .
3 relacja rodziny zmarłego uśmierconego przez zaniedbanie lekarki na sor w sanoku .
4 pani michalina kanapę ma w domu a nie w samochodzie .
4 rzucił niedopałkiem w radiowóz .
1 w związku z dwiema rocznicami które przypadają w 2019 roku : 100 - lecia przyjazdu do szczebrzeszyna oraz 60 . rocznica śmierci dr . zygmunta klukowskiego pojawił się pomysł ustanowienia na terenie miasta i gminy szczebrzeszyn roku 2019 rokiem dr . . .
2 zapamiętaj , dobre jedzenie się psuje .
2 no i oczywiście konsumujemy chińszczyznę .
2 są to ekologiczne przyprawy w formie sprayu pozwalające odnaleźć nowe , ciekawe zastosowania ponieważ przyprawy są w formie płynnej .
3 co jednak zrobić , gdy okazuje się , że coś jest nie tak ?
1 o końcu zorganizowanego oporu można mówić w 1953 roku , chociaż ostatni ukrywający się partyzant został zabity w 1978 roku .
2 związki fitochemiczne - naturalna apteka .
1 75 lat temu niemcy uciekli z majdanka .
2 krajowe ziemniaki są nadal drogie , trzeba za nie zapłacić nawet 2 , 33 zł / kg .
7 przecież to jest genialne w swojej prostocie ! .
7 wykorzystali do tego celu magnetyczny kompozytowy rdzeń elastomerowy z ośmioma giętkimi fałdkami , który pod wpływem oscylującego pola magnetycznego kurczy się i rozszerza .
6 nie miał zgody związku , nie rozmawiał ze mną na temat wcześniejszego .
6 spójrzcie na to - dwóch tenisistów nie może biegać i grają ze sobą mecz .
2 warning , graphic content : kristina karyagina , from barnaul in south - central russia , was warned by a specialist the only way of being cured is by learning to laugh at herself .
7 z raportu wynika , że ponad 90 proc . polskich konsumentów uczestniczy w ekonomii subskrypcji .
7 link do rejestracji na giełdzie . .
1 o tym , że w trakcie tej dekady wyprodukowano jedną serię zegarków z polskim , wykonanym z własnych części . .
0 zrealizowany przez redhorizontstudio .
2 wypróbuj nasze przepisy na jajka faszerowane z pieczarkami , jajka faszerowane w skorupkach i tradycyjne jajka z pastą jajeczną . .
7 transit story , czyli wszystko , co chciałbyś wiedzieć o tranzystorach . . .
1 4 lipca 1682 roku urodził się amédée - françois frézier , który stworzył truskawkę .
7 najnowszy raport fundacji stiftung warentest przynosi bardzo niepokojące informacje .
6 pzp uchwala nowy regulamin dyscyplinarny , który trzęsie polskim pływaniem .
3 dlaczego ciągle odczuwam niepokój ? .
3 to one mogą odpowiadać za korzystny wpływ takiej krwi na osiągi poznawcze starszych mózgów .
7 otrzymają one m . in . miniaturowe bomby , które są już w trakcie opracowywania .
0 zespół twórców wyrusza w podróż do początków historii filmu universal .
3 ocenił , że realny jest start tego kierunku na wsksim już od początku kolejnego roku akademickiego .
0 najlepsze sceny z polskich filmów . .
0 odrodzenie ostatnim występem marka hamilla w gwiezdnych wojnach .
4 ktoś powie , że ten samochód nadaje się tylko do tego , by go zniszczyć ale zobaczcie , tak wiele przeszedł , a wciąż jeździ !
5 związkowcy : propozycja zarządu nie do przyjęcia .
0 kapitan marvel zaliczyła właśnie piąte najlepsze otwarcie na rynkach zagranicznych w historii kina i ma już na swoim koncie ponad 455 milionów dolarów .
7 rapiddc czyli jak nie prowadzić firmy hostingowej na moim przykładzie .
0 from north korea comes a disney rip - off that features violent deaths , magical powers , torture , and kids drinking booze and all for the viewing pleasure of children !
6 członkowie ekipy ratunkowej z nanga parbat - adam bielecki , denis urubko , piotr tomala oraz jarosław botor zostaną odznaczeni legią honorową , najwyższym francuskim odznaczeniem państwowym .
1 henryk maguński wymyślił walkie - talkie w 1940 roku .
7 o tym , że uzależnienie od nowoczesnych technologii przybiera na sile , nikogo przekonywać nie trzeba .
2 ciasto szachownica - proste i smaczne .
7 wystarczy , że tak zostanie ona określona przez serwisy informacyjne .
2 1 kostka miękkiego masła 2 / 3 szklanki cukru cukier waniliowy 4 jajka 1 i 2 / 3 szklanki mąki pszennej 1 / 3 szklanki mąki ziemniac . .
7 elektrociepłownia pod napięciem .
2 część z kupowanych przez nas chlebów i bułek wyprodukowano z ciasta głęboko mrożonego .
5 większość chce wyjechać do niemiec .
3 niby trochę heheszki , ale co sądzicie o takim podejściu ?
3 te dzieci umierały na naszych oczach [ brak szczepień ] .
6 młodzi kibice szybko wyczuli szansę na zarobek i uzbierali niezłą sumę .
7 odpowiadamy - tak , choć nie zawsze .
5 tak piszą ekspercie pwc w raporcie " rosnąca luka na rynku pracy w polsce .
7 miły szwed o niebywale relaksującym głosie pokazuje dawne maszyny liczące .
6 dzięki wczorajszej wygranej ( 6 : 0 z watford ) , pep guardiola i jego piłkarze osiągnęli coś niesamowitego .
4 od 1 czerwca 2017 roku w kodeksie karnym obowiązuję nowy rodzaj przestępstwa drogowego .
1 na lekcje chodziły po pracy - lizzie na przykład zaczynała je dobrze po . .
1 mord elity polskiej dokonany przez zbrodniarzy żydowskich z sowieckiego . .
4 konkurencyjna fiesta r2t z m - sport polska .
4 dziś o terenówce własnej konstrukcji na ramie gaza 69 złożonej ze wszystkiego co się dało
5 jaką decyzję podjęła prokuratura ?
1 zamordował 492 osoby i wciąż jest na wolności . .
1 edward mosberg : winni są jedynie niemcy .
6 leszek odkrywa sporty olimpijskie , na własnej skórze spróbuje co to znaczy krew , pot i łzy , postara się wejść w rolę zawodników szykujących się do igrzysk .
7 poza efektami wizualnymi , opera gx ma kilka ciekawych funkcji , które mogą przypaść do gustu nie tylko graczom , ale także innym użytkownikom internetu .
2 freakshake ' i to deser który szturmem podbija powoli cały świat .
1 # 6 najstarszych nazw ulic gdańskiego osieka .
6 wielkie święto lekkiej atletyki w lublinie .
5 oznacza to realną podwyżkę dla osób zarabiających . .
2 duże , grube , chrupiące na zewnątrz , mięsiste w środku , podane w papierowym rożku albo pudełku z sosami czy majonezem .
5 7 % badanych planuje zmienić w tym roku pracę , . .
6 inside anfield : liverpool 4 - 0 barcelona | the greatest anfield . .
2 co tańsze : jedzenie w domu czy na mieście ? .
7 popularna amerykańska sieć mocno zaangażowała się w prace nad technologią samojeżdżącej dostawy pizzy i ma zamiar już niebawem wcielić ją w życie , dlatego właśnie rozpoczyna testy .
0 r tolkiena z perspektywy jego dorastania oraz poznawania świata .
4 to miasto słynie z niezwykłego wyposażenia sił policyjnych .
3 alergia na lateks - alergie krzyżowe - co zrobić .
4 sygnalizacja zabraniająca wejście na przejście czy też przejazd wzbudzana jest kilkadziesiąt metrów przed przejazdem tramwaju .
1 jerzy bajan - wirtuoz pilotażu , który zwyciężył własne ograniczenia .
4 szkoda tylko , że taki pomiar będzie daleki od precyzyjnego .
0 hej , wrzucam nową animację jaką zrobiłem .
7 prezes huawei : nasza sprzedaż runie przez sankcje trumpa .
5 76 proc . imigrantów spoza ue ma zatrudnienie w polsce .
1 wincenty kadłubek i jego " kronika polska " nie mają dobrej prasy .
7 według statystyk policji w samym czerwcu br . utonęło 113 osób .
6 dziewczyna w spódnicy i sandałach wygrywa górski ultramaraton ! .
0 netflix wprowadza nowy i tańszy abonament ! .
1 list w butelce dryfował w morzu - wiadomość sprzed 50 lat .
4 ryzykowali i przeładowywali pojazdy !
4 znaki , wszędzie znaki - bez sensu i za dużo .
1 wioska małych ludzi w connecticut .
7 ciekawostki związane z technologią .
6 tomasz kuchar triumfował w piątej rundzie mistrzostw polski rallycross .
0 naprawione wpadki filmowe | poznać . .
7 środa , godzina 13 : 15 - rekord zapotrzebowania na prąd
0 najlepsze filmy 2018 roku według użytkowników wykopu .
0 zaledwie pięć lat wystarczyło , by niezależny , niskobudżetowy film akcji stał się zaczątkiem kultowej trylogii , której jakość docenili zarówno krytycy , jak i widzowie .
4 jak nie ma chętnych , to poczekamy .
1 razem z kolegami chciał wyprowadzić z warsztatu , w którym pracował , dwa duże motocykle .
1 # 66 historia nauczycielką życia | ch / 1 dziś i jutro , a wczoraj ? .
2 sałatka warstwowa z brokułem i kurczakiem .
7 na filmie pokazałem url filmu , chodź id jest generowane podczas wysyłania na youtube
6 w trzecim meczu finałowym imoco pokonało drużynę igor gorgonzola novara 3 : 2 ( 25 : 16 , 23 : 25 , 25 : 11 , 20 : 25 , 15 : 13 ) .
6 adam wilk z łodzi jest sześciokrotnym mistrzem polski w bilardzie osób niepełnosprawnych .
4 samochód otrzymał nazwę zafira life o - team i jest nawiązaniem popularnego serialu " drużyna a " .
4 luksusowe porsche w garażu 71 - latka .
2 dwa z czterech pokoi zamienione są na spiżarnie , kuchenne półki uginają się od przypraw i przetworów .
5 miliony imigrantów nie wypełniły dziury na rynku pracy .
4 kto powiedział , że praca operatora mini ładowarki musi być nudna a poderwać pojazd do góry może tylko motocyklista
1 30 lipca 1419 roku w pradze doszło do pierwszej defenestracji - wzburzony tłum wyrzucił przez okno ratusza siedmiu rajców i obalił radę miejską .
5 adam glapiński odpowiada : " ma kompetencje , bo ma kompetencje " .
7 system rcs ma zamiar przenieść nieco archaiczne rozwiązania do teraźniejszości .
5 padł kolejny rekord na pomorskim rynku pracy .
0 to także znaczące podwyżki dla kilkunastoletnich aktorów , którzy zainkasują jeszcze większe pieniądze za każdy odcinek .
7 bardzo trafny opis działania dzisiejszego świata i absurdów z tym związanych .
0 sztuka kochania od 1989 roku się nie zmieniła !
0 pijany zbiegł z miejsca wypadku .
2 zachęcam do przeczytania artykułu na temat ich jedzenia .
6 1 . runda europejskich pucharów przed nami , a w niej trzy polskie zespoły - piast gliwice w eliminacjach ligi mistrzów oraz legia warszawa i cra …
3 kontakt z wydzielinami partnera , takimi jak nasienie , może się skończyć wstrząsem , zapaścią , a nawet śmiercią .
3 19 lutego trafiła do niego wyziębiona kobieta , znaleziona w śnieżnej zaspie przy jednej z ulic miasta .
1 ostatni imperator starożytnego rzymu .
3 migotanie przedsionków może częściej występować u kobiet z rakiem piersi - informuje pismo " heartrhythm " .
2 przepis na domową pizzę z ładnym brązowym kolorem . .
3 uk wprowadza domniemanie zgody na oddanie organów po śmierci .
2 natto czyli soja sfermentowana to produkt wyjątkowy
3 instytut publikuje raport epidemiologiczny dwa razy w miesiącu .
2 okazuje się jednak , że blisko spokrewnione z naczelnymi wiewióreczniki stanowią wyjątek od tej reguły .
1 dwanaście , siedemnaście , a może zaledwie dwa tysiące ?
2 vi kulturoznawstwo w kuchni i . .
6 polska tenisistka awansowała do finału turnieju wta w jurmali .
1 jacy byliby polacy , gdyby wystrzegali się buntów i wstrząsów ?
5 aha , jeszcze jedno jeśli nie wiesz o co chodzi ; d chodzi o pieniądze albo dupę , wiedzieć nie . .
7 dotyczy to również aplikacji dwóch innych portali społecznościowych - instagram i whatsapp .
0 zachęceni pozytywnymi opiniami o romie , zdecydowaliśmy się obejrzeć najnowszy obraz alfonso cuarona .
5 po kilku dniach zlecania pracy / zadań ( w systemie home office ) kontakt się urywa .
3 dlaczego podczas brania leków nie pijemy soku z grejpfruta ? .
2 krem z zielonego groszku uwielbiam , chociaż samego zielonego groszku organicznie nie znoszę .
4 powstaną urządzenia regulujące prędkość w zależności od ruchu - . .
5 mateusz nie widzi od urodzenia , ale i tak pracuje w gospodarstwie .
5 osoby , które pracowały jako sprzedawcy lub kasjerzy . .
7 według agencji reutersa zacznie od wzbogacaniauranu .
2 prosty przepis na muffinki z brzoskwiniami i kruszonką polane lukrem cytrynowym .
2 analizuję wszystkie wady i zalety oleju kokosowego w oparciu o rzetelne dowody naukowe .
3 lęk nie opuszcza ich nawet w sytuacjach obiektywnie całkowicie bezpiecznych , wręcz relaksujących .
4 instytut staszica punktuje słabości systemu .
7 ostatnio dużo wykopalisk poświęconych zanikaniu wróbla .
3 szkolą , jak ratować rannych na polu walki .
7 w drugim kwartale zysk operacyjny największego na świecie producenta smartfonów i dostawcy układów pamięci spadł o 56 proc . w porównaniu do analogicznego okresu poprzedniego roku .
5 całkowity zakaz palenia w czasie pracy .
0 afera dosyć głośna mi się wydaje .
6 o kuchym , transferach i telefonie do …
5 rozmowa z dr hab . moniką latos - miłkowską , kancelaria adwokatów i radców prawnych .
1 pozytywne recenzje w " the wall street journal " , " the times " , " the spectator " .
2 w co 4 . badanej mrożonce brakuje farszu - grzybów lub mięsa - mówi kierownik kontroli pih .
4 600hp cadillac twin - turbo 8 . 2 litre v8 engine
1 młodzi , starsi , często całe rodziny , wszyscy ściągają tu by w gorący , letni dzień odpocząć i zażyć kąpieli na świeżym powietrzu .
5 najczęstszym motywem jest zemsta , chęć pozbycia się niewygodnego świadka oraz zawód miłosny .
4 od 1 lipca polscy przewoźnicy mogą przewozić tranzytem przez rosję towary objęte embargiem .
4 " w republice czeskiej , według ministerstwa transportu , jest już ponad 400 pojazdów tesla . . .
7 pora na sprzedaż aut przez internet - takimi informacjami zaskoczył właściciel marki mercedes benz , daimler .
3 potraktowali narkomanów jak chorych , a nie przestępców i . zaczęli rozdawać narkotyki za darmo .
6 stephen curry rzucił w tym spotkaniu aż 47 punktów , a mimo to jego golden state warriors przegrali z toronto raptors 109 : 123 .
1 o kłamstwie w sprawie jednego z polskich wywiadów działających w czasie ii wojny światowej .
7 oferta celowo zawiera nieprawdziwe informacje ! ! ! .
5 klient też może być nago , ale nie może jej dotykać .
1 w związku z przypadającą jutro 50 rocznica lądowania człowieka na księżycu udostępniam wideo ze startu rakiety saturn v misji apollo 11
3 gif wycofuje z obrotu tabletki antykoncepcyjne .
3 na całym świecie urodziło się kilkanaście tysięcy takich dzieci .
7 facebook uruchomi kolejną aplikację do pozyskiwania danych o użytkownikach .
3 co zrobić w przypadku kontaktu z tą toksyczną rośliną ?
0 aktor w ostatnim czasie wziął się   mocno w garść i . .
2 jaki ser może nosić nazwę cheddar i co najważniejsze jak zrobić ser cheddar ?
3 mężczyzna usłyszał już zarzuty .
1 prawda o zamachu na piłsudskiego wreszcie wyszła na jaw .
2 następnie zaś można podejrzeć odpowiednią dietę .
2 w dzisiejszych czasach najczęstszą alergią wśród dzieci i dorosłych jest alergia lub nietolerancja na mleko .
4 l codziennie , przez cały okres …
1 " projekt atlantropa proponował budowę zapory w najwęższym miejscu cieśniny giblartarskiej - 29 kilometrowej struktury , ciągnącej się od maroka do hiszpanii .
2 letnia plaga przeładowanych pojazdów trwa .
0 superman i spider - man w jednym filmie ?
6 kibol piasta gliwice aresztowany na łotwie za publiczną masturbację .
2 rynek zdrowia sprawdził , co oferuje i jak funkcjonuje strona . .
7 wszechświat w promieniach rentgenowskich .
4 ktokolwiek poruszał się na trasie z grodziska mazowieckiego do warszawy i zauważył szar
4 68 - latka ( ! ) zdawała na prawo jazdy , śmiertelnie potrąciła egzaminatora .
1 żywy budda i   klucze do bram piekieł .
6 w meczu international champions cup , atletico madryt rozbiło real madryt .
5 problem w tym , że niemal nigdy nie wiemy , co zawiniło .
4 mehari bez problemu może stanąć koło najnowszych samochodów i będzie wyglądał świetnie .
0 reklama , która rozgrzeje wasze serca .
2 test doner kebab z sosnowca amir kebab czyli jedna z najlepiej ocenianych kebabowni w sosnowcu wg ocen na google .
2 z usług " restauracji " pan tomasz korzystał na początku października .
1 temat spopularyzowała wydana niedawno książka jozefa karika " szczelina " .
5 oddziałowi w służbie więziennej .
7 już tylko dni dzielą nas od wielkiej misji indii na księżyc .
6 apelacja caster semenyi odrzucona .
7 film nadesłany przez pana sebastiana , dziękujemy .
6 marblelympics 2019 - przesuwanie bloczków .
0 w kinach będziemy mieli możliwość obejrzenia wielu fantastycznych premier z avengers : endgame na czele .
1 dziś rusza ósma wyprawa w poszukiwaniu okrętu orp orzeł .
5 czy facet lvl 35 + może jeszcze zacząć od nowa ?
7 zniszczone 5 eksabajtów pamięci i trwałe obniżenie produkcji .
5 w obecnych czasach prawi wszyscy narzekają na zbyt dużo pracy .
3 alergia pokarmowa i wziewna jest plagą obecnych czasów .
3 nie pomagają witaminy w pigułkach i nie ma pewności , czy pomocne są ćwiczenia umysłowe , ale warto zadbać o dietę , więcej ćwiczyć , unikać nadmiernego spożycia alkoholu i pozbyć się nałogu palenia tytoniu - takie są zalecenie who pozwalające uniknąć demencji .
6 jak przygotować rower do podróży samolotem .
3 astronauci nasa mają wirusowy problem .
5 zaostrza się spór zbiorowy w biedronce .
2 choć trudno w to uwierzyć , za jej kilogram płacimy już niemal tyle , co za egzotyczne pomarańcze !
6 tragedia na zawodach we włoskich alpach .
3 lekarze specjaliści są potrzebni na sor .
4 zgodnie z obietnicą przesyłam kilka dodatkowych zdjęć mojej syreny i krótki opis mojej przygody z syrenką .
1 według ostrożnych szacunków strony polskiej w czasie " antypolskiej akcji " oun - b i upa ( od początku 1943 r . do połowy 1945 r . ) zostało zabitych ogółem ok . 100 tys .
5 jak tłumaczą , rok 2018 był wyjątkowo udany zarówno dla całej branży łososiowej , jak i dla ich   prywatnego biznesu .
0 już jest zwiastun filmu leonardo dicaprio o artyście stanisławie szukalskim ! .
6 jak informuje serwis 2x45 . info , ten zagroził nieprzedłużeniem niebawem wygasającego kontraktu .
5 granica z rosją , białorusią i ukrainą to nie tylko granica polski z tymi państwami , ale także wschodnia granica unii europejskiej .
0 chernobyl ( 2019 ) date announcement | teaser . .
1 sowiecka wojna hybrydowa przeciwko polsce .
0 jest pierwszy concept art filmu ! .
6 szkoleniowiec saugella monza zmarł w hotelu we włoszech .
4 wielu użytkowników coraz popularniejszych elektrycznych hulajnóg uważa , że obowiązują ich te same przepisy , co rowerzystów .
5 niskie koszty pracy w polsce na tle unii europejskiej .
7 huawei zyskało dwóch potężnych sojuszników .
0 utah to jeden z najpiękniejszych stanów jakie miałem okazje zobaczyć !
1 odwiedziliśmy ich z kamerą w północnym kazachstanie .
6 tobias stieler będzie sędzią głównym spotkania eliminacji mistrzostw europy , w którym polska zagra z izraelem .
6 duńczyk nicki bille nielsen , napastnik lecha poznań w latach 2016 - 2018 , został w piątek skazany przez duński sąd na karę czterech miesięcy bezwarunkowego więzienia za groźby i posiadanie narkotyków .
1 czym była śmierć dla dawnej ludności wiejskiej ? .
0 dla wszystkich fanów animacji stajni dc .
4 do szreniawy w okolicach poznania zjechały citroeny z całej polski .
1 stalin najpierw użył go do brudnej roboty , a następnie zlikwidował .
2 w 100 g znajduje się 181 mg witaminy c - to ponad 3 razy więcej niż w cytrynach ( 53 mg / 100 g ) .
7 xiaomi mi band 4 - znamy datę premiery nowego smartbanda .
2 cholesterolowy zawrót głowy , grozi lizaniem monitora .
2 ryba po grecku - przepis według magdy gessler [ wideo .
2 ten człowiek nie jadł przez cały wielki post , tylko pił piwo .
3 taka nalewka świetnie się sprawdza przy problemy żołądkowych , pasożytach czy odrobaczaniu .
5 dlaczego od pewnego czasu używam przy uruchomieniach kamery termowizyjnej .
1 paranormalna historia z czasów prl .
5 wiele osób narzeka na zagraniczny rodowód biedronki , twierdząc jednak , że chociaż zapewnia nam pracę .
0 czym się różni polski film od amerykańskiego .
7 xiaomi mi mix 4 z ekranem 3k 120 hz , baterią 4500 mah i peryskopową kamerą 64 mp .
2 letni przepis na sernik z malinami i śliwkami w kakaowym cieście kruchym .
3 niezbędne opatrunki i lekarstwa pacjenci będą mogli odbierać w szpitalnej aptece , ale w uzasadnionych przypadkach szpital będzie mógł dostarczyć je do domu chorego .
1 w wieku 93 lat zmarł przywódca czerwonych khmerów nuon chea .
0 ocean ognia - recenzja hunter killer . .
7 pgnig planuje przedłużyć koncesję .
7 nie , premier morawiecki nie podpisał apelu o zatrzymanie 5g na ziemi i kosmosie .
6 wejście na chropaczowskie monstrum w wykonaniu bnt .
4 poznaliśmy ceny nowego shelby gt500 .
1 przez wieki masa ciała świadczyła o statusie społecznym : znaczna tusza znamionowała zamożność , szczupłość zaś ubóstwo .
6 uważa , że anfield będzie najbardziej znienawidzonym stadionem w europie , po tym jak liverpool w niesamowity sposób pokona …
2 ciastka owsiane czekoladowe z dodatkiem suszonej śliwki .
4 jedno około miesiąca wcześniej korzystało z akcji serwisowej bmw .
5 25 listopada przypada dzień kolejarza , ale pracownicy kolei raczej nie mają co liczyć na życzenia od pasażerów .
4 połączenie nadwozia suv - a i coupe nie jest nowym , ale za to jakże ciekawym zabiegiem .
3 polskie dzieci za bardzo obciążone psychicznie .
3 tyle miejsc rezydenckich otrzymała neurologia .
1 grażyna , jej matka i siostry w 1940 roku zostały wywiezione w głąb związku radzieckiego .
7 diagnostican - wyniki badan laboratoryjnych - apps on google play .
2 o otwarciu bazy poinformowano na środowej konferencji prasowej w instytucie żywności i żywienia .
5 nie będzie to służba ŕ la james bond , ale można przeżyć przygodę i zobaczyć , jak wywiad wpływa na rzeczywistość polityczną .
5 " nie można się wstydzić ani brzydzić " .
0 " velvet buzzsaw " , czyli netflix wraca do formy - recenzja filmu .
1 według badaczy był on jeszcze mniejszy niż odkryty w 2004 roku homo floresiensis , człowiek z flores ( wyspa w indonezji ) , zwany popularnie hobbitem .
2 jak ustrzec się przed usunięciem " woreczka " . .
4 inter europol jako pierwszy polski team w 24h le mans .
1 zdobycie kijowa wyszło niejako przez przypadek , choć często porównywane jest do osiągnięć bolesława chrobrego .
7 dlaczego moc paneli słonecznych maleje po kilku latach ? .
7 rosyjski dron będzie ział ogniem jak smok .
0 camino znaczy droga , to film , który jest zapisem wędrowania szlakami camino de santiago z portugalii do hiszpanii .
1 nazwiska sprawiedliwych , które zostaną umieszczone na tablicach przysłali słuchacze
7 rewolucyjny produkt z polski może zastąpić foliówki .
3 współpraca z fundacją kowal w zakresie przygotowywania aptek do przeprowadzania weryfikacji autentyczności leków jest delikatnie rzecz ujmując niezadowalająca , a mówiąc wprost - obecna sytuacja to skandal - ocenia piotr brukiewicz , prezes rady śląskiej izby aptekarskiej .
1 pobojowiska - czyli to co robiono ze zmarłymi po bitwie .
0 każda z minutowych animacji będzie opowiadać różną historię .
4 dodatkowo mała wzmianka o dywizjonie 303 .
0 co by było , gdyby zamiast filmów szefowie marvel studios zdecydowaliby się na stworzenie serialu o największych herosach z komiksów domu pomysłów ?
1 szacunki mówią o nawet 500 000 zabytkach , utraconych lub zniszczonych w wyniku działań wojennych " - . .
6 w serwis zainwestował także fundusz r ventures i , jednak skala jego zaangażowania nie jest znana .
4 sprawa dotyczy ponad 12 , 5 tys . pojazdów z serii bmw 5 i 6 - poinformował urząd ochrony konkurencji i konsumentów ( uokik ) .
5 przedsiębiorca produkujący materace nie stosował się do zasady " taka sama płaca za taką samą pracę " , która w holandii obowiązuje od wiosny 2015 roku .
2 pracownicy rzeźni tańczą , zanim zadadzą bezbronnym owieczkom i barankom cios nożem .
7 strony bbc , rolling stone i inne zniknęły z internetu na 30 minut .
6 matthias schlitte " popeye " mistrz świata w siłowaniu na rękę .
7 dawaj 22 zł co 7 dni mimo , że niczego nie kupiłeś .
1 problem pojawia się w stosunku do cesarza klaudiusza .
1 bronisław piłsudski , brat józefa piłsudskiego , jest światowej sławy naukowcem , etnografem , który na swoim zesłaniu prowadził pionierskie badania m . in . nad językiem i kulturą ajnów zamieszkujących południowy sachalin oraz hokkaido .
0 jesteście spostrzegawczy i zauważyliście to już przy oglądaniu ?
7 to pierwszy z energetycznych gigantów na polskim rynku , który tak wyraźnie stawia na energetykę . .
2 wiemy , że globalne spożycie mięsa gwałtownie wzrosło w ciągu ostatnich 50 lat .
7 fizyki uw , przy użyciu technologii światłoczułych elastomerów , zademonstrowali mikrorobota naśladującego ruch ślimaka .
1 jej pierwsza faza - lądowanie w normandii - pozwoliła aliantom utworzyć w europie drugi front , który w ciągu niespełna roku doprowadził do pokonania niemiec .
7 jest z betonu i ścieka z niego woda .
0 zabójczy widok - pościg ulicami paryża .
3 dopiero drugi odkrył , że ma w sobie 20 - kilogramową torbiel jajnika .
7 we wszelkiego rodzaju rowerach treningowych energia , jaką człowiek uwalnia podczas treningu jest zamieniana w ciepło za pomocą regulowanego hamulca i niestety całkowicie tracona .
4 cwaniaki na zjeździe z obwodnicy i instant karma .
7 wypełniłem formularz na stronie , dostałem odpowiedź , że w ciągu x godzin . .
7 w najbliższych miesiącach allegro udostępni opcję zapłać później , w ramach której kupujący będą mogli zapłacić za przedmioty w ciągu 30 dni od zakupu .
1 tuż po wojnie podziemia zostały zajęte przez wywiad armii zsrr
7 aplikacja jest dostępna zarówno dla systemów . .
6 michael hicks do niedawna był kojarzony głównie przez fanów koszykówki .
0 my postanowiliśmy jednak zarysować wam jego sylwetkę i zaczepić ciekawość jego osobą .
2 pieprz cayenne nie jest bowiem pieprzem .
5 każda podwyżka dla takiej grupy osób to wielki wydatek więc władza jej unika i nie daje "
0 przedstawiamy top 5 podobnych produkcji do obejrzenia !
3 kolejnych już w ciągu ostatnich lat .
1 warszawski dramat , czy kolejny " cud nad wisłą " ?
2 w środę 27 marca ogłoszono restauracje wyróżnione w najnowszym wydaniu kulinarnego czerwonego przewodnika michelin " main cities of europe 2019 " .
6 wei shihao z unii azs awfis gdańsk nie wystąpił w półfinale superligi tenisistów stołowych .
6 frank lampard może wkrótce zostać nowym menedżerem chelsea londyn .
2 żywność ekologiczna jest bardziej wartościowa niż konwencjonalna - potwierdza to wiele badań naukowych .
6 trzeci z rzędu spadek ruchu chorzów .
1 to o tym tętniącym niegdyś życiem mieście w 329 roku p . n . e . aleksander wielki miał powiedzieć : " wszystko , co słyszałem o samarkandzie jest prawdą , z jednym wyjątkiem : jest piękniejsza niż sobie . .
7 i pomyśleć o zimie i soli na drogach . .
2 tak powstają prawdziwe , suche na wiór sucharki przy których familiada i suchary strasburgera się chowają
3 ciąża prowadzi do długoterminowych zmian w strukturze mózgu .
1 o znalezisku dokonanym jeszcze w zimie poinformowało dopiero niedawno muzeum okręgowe w koszalinie , którego archeolodzy zostali powiadomieni o odkryciu , które przypadkowo dokonał pan grzegorz
2 doskonale wiem , jak wiele zalet ma jedzenie kaszy jaglanej ( m . in . jest lekkostrawna , obniża zawartość cholesterolu we krwi , ma właściwości zasadotwórcze , stanowi źródło magnezu , żelaza , cynku oraz witaminy b2 ) , a jednak nie mogłam się do niej przekonać w wersji obiadowej .
1 alina dąbrowska ( ur . 1923 ) w czasie wojny działała w konspiracji .
0 nieważne czy masz na karku 20 , 40 , czy 60 lat - i tak tkwi w tobie cząstka dziecka .
5 tesco zamknie w polsce 13 sklepów .
0 zbiórka na pierwszy odcinek serialu w klimacie retrofuturyzmu .
1 z treści wiadomości wynika , że wrzucono ją do morza blisko 50 lat temu .
4 jak sprawdzić historię pojazdu ?
6 profesjonalne zawodniczki squasha w hiszpanki otrzymały wibrator , wosk do depilacji i pilnik do stóp jako nagrodę za wygraną .
4 wywodzę się ze szlachetnego rodu accord . .
2 porównanie cen jedzenia w stanach zjednoczonych i w polsce .
5 lokalni pracodawcy szukają pracownika nawet kilka miesięcy , a jeśli znajdują , to na krótko .
7 ma też funkcję znaną z zegarka apple .
0 mówiąc krótko james mcavoy i sarah paulson biorą się za najczęściej google ' ane pytania na ich i glassa temat .
7 wideo slow - motion płyty winylowej w mikroskopie elektronowym + ciekawostka .
2 30 najlepszych źródeł witaminy a . jeśli słyszeliście , aby jeść masło dla zdrowych oczu , to … po prostu zapomnijcie o tym .
6 najwyżej trochę kalorii podczas codziennego spaceru !
7 symulując tak deorbitację chcą lepiej chronić ludzi przed spadającymi na ziemię kosmicznymi śmieciami .
7 prywatna firma vs 2 państwa 1 : 0 .
4 nowe renault clio - pięć gwiazdek w testach euro ncap .
0 staram się   odnaleźć widzów , którzy napisali wiele komentarzy pod filmami , w których mniej lub bardziej przypadkowo wystąpiłem .
1 czy opowieści o wielkiej lechii i niezwyciężonych " lechitach " zaczęły się . .
2 wszystko przez   nagranie i zdjęcia , które zamieściła w chińskiej aplikacji weibo kobieta z pekinu .
7 operacja załadunku wycieczkowca carnival vista na półzanurzalny ciężarowiec boka vanguard zakończyła się powodzeniem .
5 jak sting postrzega granie muzyki " za darmo " ? .
5 zdaje wam relacje z nocek w maku może się pośmiejecie
4 " ale spróbuj do tych ogrodów dojechać ! " - pomyślało wczoraj wiele osób , które w niedzielę bez handlu chciały skorzystać z jednego z katowickich parków .
7 czyli jak zemścić się za fake call
5 tymczasem zapominamy , że to nie strach powinnyśmy " leczyć " , a to co go wywołuje .
2 nic dziwnego , cukier pobudza obszary mózgu odpowiedzialne za odczuwanie przyjemności .
4 w stalowej woli miasto uruchomiło tankomat . . .
6 brazylia w końcu zdołała pokonać paragwaj w 1 / 4 finału copa america .
1 na tropie nieznanych korytarzy projektu riese .
3 każdego roku można by uratować życie 15 tys .
2 chiny na talerzu - kuchnia chińska i etykieta przy stole w państwie środka .
1 rosjanie nie wierzą w tajny układ ribbentropa z mołotowem .
3 emerytowana pielęgniarka rozpoznała dziwny zapach na skórze swojego męża kilka lat przed zdiagnozowaniem u niego choroby parkinsona .
7 oprócz tego deklaruje większą ochronę prywatności od popularnych rozwiązań .
3 dr amit gosvami jest teoretycznym fizykiem jądrowym .
4 nieoficjalnie usłyszeliśmy , że skala strajku może być niewielka .
5 ogłoszenia o pracę tylko z wysokością pensji ?
0 w kwietniu padnie pierwszy klaps na planie serialu " król " - ekranizacji bestsellerowej powieści szczepana twardocha , którą przygotowuje stacja canal + .
6 aleksandar vuković : oczyszczę tę drużynę i zrobię dla klubu coś więcej .
2 według raportu deloitte znajdujemy się pod tym względem na piątym miejscu w ue .
1 cegielnia z początków xx wieku do kupienia za jeden złoty ?
2 całość okraszona ładnymi zdjęciami .
3 w regionie europejskim światowej organizacji zdrowia ( who ) co godzinę wykrywanych jest 30 przypadków gruźlicy .
4 konflikt między nimi dał początek firmie auto - avio costruzioni , pierwowzorze obecnego ferrari z siedzibą w maranello .
6 bijatyki na zawodach kolarskich .
3 ponad 50 % pacjentów stara się jednak wymusić na nich wypisanie takiej recepty , ponieważ uważają , że mocniejszy preparat skróci czas trwania choroby , a dzięki temu szybciej wrócą do swoich obowiązków
2 w szkołach to dzieci wydają lunch , pomagają w jego przygotowaniu , a także sprzątają po nim .
2 " przyszłość świata w weganiźmie " komentuje andrzej krauze .
6 kuriozalna sytuacja na start rozgrywek .
6 w rybniku likwiduje się prawo skręty , drogi dwupasmowe tylko po to żeby na siłę poprowadzić w danym miejscu ścieżkę rowerową , która często prowadzi przez środek skrzyżowania i stwarza niebezpieczeństwo dla rowerzystów .
3 charakterystyczne objawy choroby .
5 warunki zatrudnienia opiekunek i opiekunów osób starszych zatrudnionych w niemczech przypominają często współczesne niewolnictwo .
2 w ten sposób zaczyna się historia wielu polskich marek .
3 zawiera ona wiele witamin : a , c , k , pp , b1 , b2 , b6 , a także wiele innych niezbędnych dla funkcjonowania organizmu związków .
2 mocno czekoladowe z dodatkiem sporej ilości płatków owsianych .
5 kasjerzy : lepsza wyższa pensja niż wolna niedziela .
3 mimo że nie bierze żadnych leków , a został zakażony , pokonał wirusa .
6 reprezentanci izraela ukarani za nocną eskapadę .
7 fedex wprowadza dostawy niedzielne .
7 mógł pozostawić po sobie coś więcej niż tylko stos złomu .
7 miejskiego " elektryka " można mieć już za równowartość …
7 źle to wpływało na wizerunek marki - przyznaje robert mularczyk , pr senior manager w polskim oddziale toyoty .
2 zbyt duża ilość cukru jest szkodliwa dla naszej talii i zdrowego serca .
4 jazda na suwak i korytarz życia to dobry przepis , ale miejcie oczy dookoła głowy .
1 choć wśród żołnierzy , którzy szturmowali plaże normandii nie było polaków , to nie znaczy , że polscy żołnierze nie brali udziału w jednej z najważniejszych operacji ii wojny światowej .
4 od środy na drogi policja wprowadza dodatkową grupę do wypisywania mandatów .
3 uniwersytet medyczny w lublinie wywiesił w piątek listy przyjętych na studia .
6 polak stoczy walkę na gołe pięści .
0 fox searchlight długo borykało się z biografią twórcy władcy pierścieni , ale w końcu ujrzy ona światło dzienne .
4 złomnik : roast waszych samochodów / oldtimer warsaw . .
5 wśród przeciwników sse znajdują się zarówno komentatorzy i eksperci wolnorynkowi , jak i lewicowi .
3 wszystko to okazało się bujdą - załamuje ręce pani maria romanowska z wrocławia .
7 twój router niedługo będzie mógł rozpoznać czy jesteś wesoły czy smutny .
5 witam wszystkich czytający ten tekst napisze krótko na temat o co się rozchodzi .
0 budowniczy bazyliki w licheniu w filmie sekielskiego jako pedofil ! .
7 designed by engineers as nasa ' s jet propulsion laboratory in pasadena , california , a four - limbed robot named lemur
3 choroba alzheimera - objawy , przyczyny i leczenie .
1 5 viii 1864 roku został stracony dyktator powstania styczniowego , r . traugutt .
3 w cieniu tego milczenia rosną potwory , które doprowadzają pacjentów i ich rodziny do jeszcze bardziej tragicznej sytuacji .
2 konopie sa obecne w kuchni od setek lat .
3 pięcioletnia dziewczynka wypadła z pierwszego piętra rodzinnego domu w karlinie ( woj . zachodniopomorskie ) .
1 miejsce pamięci ma służyć rekreacji ?
5 polska jest klasycznym " obozem koncentracyjnym " , w którym wyzyskiwana jest siła robocza na rzecz korporacji .
0 jednak nie bez powodu od małego wpaja się nam , że . .
6 robert lewandowski mistrzem niemiec oraz królem strzelców .
3 14 - latek z powikłaniami po odrze w szpitalu olsztynie .
0 luksusowe kino w bangkoku i oddawanie czci królowi przed seansem .
5 czy naprawdę potrzebujemy w polsce takich pracodawców ?
3 dimetylotryptamina ( dmt ) , główny składnik psychodelicznego napoju ayahuasca , występuje również naturalnie w mózgu ssaków .
0 jak tylko skończę ten film , zaczynam zdjęcia do filmu " psy 3 " — powiedział w rozmowie z rmf fm władysław pasikowski .
5 będą mogli oni , co prawda liczyć na dodatkowe świadczenie pieniężne wynikające z wypowiedzenia , ale to raczej marne pocieszenie .
4 citroen type c 5hp nazywany również małą cytryną został zaprezentowany w roku 1922 .
6 f1 : lewis hamilton : jazda na torze w monako to nie jest zabawa .
3 facet miał przejść cystoskopię , a stracił napletek .
0 dlaczego obcy od 40 lat pozostaje niedościgniony .
4 do akcji przyłączyły się setki . .
3 z powodu powikłań część żyje krócej .
0 jego kariera rozpoczęła się w połowie lat 60 . , przyczyniły się do tego role w dwóch filmach - fantomas , a także żandarm z saint - tropez .
7 napój został opracowany przez niemieckiego chemika dr . schetelinga w 1940 roku na polecenie dyrektora niemieckich fabryk coca cola - maxa keitha .
5 teraz bank je zablokował , do niej zgłasza się policja .
5 wyglądałoby to mniej więcej właśnie tak .
5 potencjalny pracodawca , prowadzący nieklarowną działalność , zrzuca na pracownika odpowiedzialność prawną , poprzez odpowiednie podpisanie umowy o pracę , a właściwie stosuje zasadę umowy z podmiotem gospodarczym .
3 to termin , który często pojawia się przecież w literaturze , w filmach , ale i w medycynie .
7 czy wiecie , gdzie wyrzucić zużyte baterie , żarówki , płyty cd ?
5 biznes po ukraińsku we wrocławiu .
5 z początkiem roku rynek pracy dla naszych wschodnich sąsiadów otworzyli jednak niemcy , swoimi ofertami . .
5 zaskakująca oferta urzędu pracy w katowicach .
2 odpowiedzi na te pytania znajdziecie w tym artykule .
7 i dożywotni zakaz latania samolotami tej firmy .
1 spotkaliście się z takimi wizerunkami wcześniej ?
6 5 osób oskarżonych o zabójstwo miłosza b .
3 dyrektorzy stacji pogotowia decydują się na takie zmiany , bo brakuje lekarzy specjalistów medycyny ratunkowej , a inni specjaliści wolą spokojniejszą pracę .
3 część prokocimia zamieni się w wielki kampus medyczny z akademikami i obiektami sportowymi .
6 piłkarki w australii będą otrzymywać średnie wynagrodzenie identyczne jak mężczyźni .
3 wiosna i lato to katorga dla alergika .
7 wystąpienie dotyczące pracy polskiej policji w sieci i przy sprawach związanych z siecią internet .
3 podstawową potrzebą pacjentów jest dostęp do leczenia , ale możliwość włączenia skutecznej terapii istnieje tylko w 3 - 5 % wszystkich tego typu schorzeń .
5 jak wynika z raportu transjobs . eu , średni . .
7 rosja chce umieścić pływającą elektrownię atomową w arktyce .
2 w programie zajęcia w restauracjach .
0 film metro 2033 został anulowany , a prawa do jego stworzenia wróciły w ręce autora uniwersum , dimitrija głuchowskiego .
4 e - hulajnogom może skończyć się bateria , bo regulatorzy chcą im się dobrać . .
2 w potrawach zamieniany był droższy ser feta , na tańsze zamienniki np . ser sałatkowo - kanapkowy , a w kebabie baranim były tylko składniki wołowo - indycze .
0 bohaterem ośmioodcinkowej serii familijnej jest bear grylls .
4 są wypowiedzi samych cofających .
2 top 10 : kulinarne atrakcje w barcelonie ! .
5 zatrzymano 15 nielegalnie pracujących cudzoziemców .
0 sam wiernie gram od 2012 roku i jestem pod niebywałym wrażenie , że mimo wąskiego targetu , gra co roku jest rozbudowywana o nowe funkcjonalności .
7 oppo pokazało przyszłość rozwoju smartfonów , która zawita do urządzeń mobilnych chińskich producentów już w przyszłym roku .
7 facebook ostrzega , że kryptowaluta libra może nie pojawić się na rynku .
6 zdobyła tytuł mistrzowski w 2018 roku w norymberdze .
4 kobieta i dziecko są w ciężkim stanie .
2 grzyby przyciągają do lasu miłośników zalewajki , jajecznicy z grzybami i grzybów marynowanych .
5 na szczęście po kilku dniach oswojenia z jęz …
2 największą ich skarbnicą są oczywiście orzechy ziemne zwane też arachidowymi .
5 duchowy mentor coffee & sons - dziadek marian , opowiedział co jest dla niego w życiu najważniejsze , co sprawia mu radość , a także jaka jest jego recepta na długowieczność .
7 aplikacje mobilne dziurawe jak rzeszoto .
5 spośród krajów unii europejskiej , na drugim biegunie znalazła się dania ( 42 , 5 eur ) , belgia ( 39 , 6 eur ) , szwecja ( 38 , 3 eur ) i luksemburg ( 37 , 6 eur )
3 problem ten powrócił , gdy opisaliśmy historię pauliny , która opowiedziała nam o dwóch wizytach . .
7 rekordzistom awans zajmuje nawet kilkanaście miesięcy .
2 lista najlepszych przepisów z internetu w jednym miejscu .
4 to efekt błędu w najpopularniejszej darmowej nawigacji .
4 retro show - traktory sady 2019 .
3 podstawą odchudzania jest właściwie zbilansowana dieta i aktywność fizyczna .
0 nyski marsz dla niepodległej polski , odbył się 11 . 11 . 18 o godzinie 11 : 11 .
2 samodzielnie wybiera też dodatki - posypki , polewy , owoce .
3 według niego nie jest ona produktem mózgu .
0 bohater filmu sekielskiego o pedofilii w kościele zastraszany ! .
2 takie zdrowe szaszłyki będą doskonałym dodatkiem to mięs czy po prostu smaczną przekąską .
1 wygrana przez amerykanów bitwa stała się punktem zwrotnym ii wojny światowej na pacyfiku [ + audycja ]
2 nadzienie jagodowe rzadko kiedy składa się w 100 % z jagód .
3 wciągająca , lekka opowieść w prosty i fabularny sposób , przedstawia skomplikowane zagadnienia .
7 od tygodnia rzeszowska giełda kluczy nie ma łatwo i z pewnością to pierwszy raz w jej historii , kiedy ma aż takie problemy .
7 to pierwsza w historii , tak długa usterka europejskiego systemu nawigacji .
3 blisko jedna trzecia polaków ( 29 , 2 % ) źle lub bardzo źle ocenia publiczną służbę zdrowia .
3 zegar telomerowy tyka w każdym z nas nie da się go zatrzymać , więc się starzejemy .
1 nie widzimy światów ( planet , galaktyk ) antymaterialnych .
5 zbuduję własną korporację | etapy rozwoju małej firmy .
7 chyba już nikt nie ma wątpliwości , w jaką stronę zmierza rozwój technologii militarnych , a wśród nich sztucznej inteligencji i robotów .
2 komu szkodzi mleko - i dlaczego są to tylko niektórzy z nas ? .
7 recenzja i konfiguracja zdalnego połączenia u - link vpn cloud .
3 cudowny imbir - właściwości lecznicze .
5 kłamstwo na głównej w kwestii pensji pielęgniarki .
0 rowan atkinson , pod pretekstem nabijania się z nieobytego półgłówka , zaserwował jednak widzom z całego świata humor . .
7 zostaw im subskrypcje aby zachęcić ich do nagrywania .
0 kontrowersyjna scena znika z " toy story " 2 po apelu ruchu # metoo .
3 czy jednak istnieją naukowe dowody na potwierdzenie tej tezy ?
4 a jeśli będzie chciał sprawdzić zawartość bagażnika ?
7 o agresywnej monetyzacji gier wideo .
3 można zobaczyć , jak naprawdę straszna jest ostra choroba popromienna .
6 pomaga poprawić pewność dosiadu , wyczucie rytmu i równowagę .
7 czyli jak i dlaczego spacex buduje starlink .
1 także z powodu dogodnych rozliczeń z powszechnym użyciem dolara , dzisiejsza faza globalizacji zaszła nieskończenie dalej niż poprzednie .
2 w nadchodzącej wiosennej edycji festiwalu udział weźmie około 400 restauracji z . .
0 " matrix to pełen akcji film science - fiction , który powalił nas na kolana w 1999 r .
4 dziś około godziny 14 : 30 na obwodnicy grodkowa ( woj . opolskie , pow . brzeski )   doszło do tragicznego zdarzenia .
6 współpraca ' miśka ' z policją to szok dla pozostałych członków grupy wisła sharks .
2 popularny dodatek do żywności - kwas propionowy ( e280 ) - zaburza procesy metaboliczne organizmu , prowadząc do rozwoju otyłości i insulinooporności - wynika z badania opublikowanego na łamach czasopisma " science translational medicine " .
1 dlaczego zginął pułkownik " hańcza " ? .
2 gastronom wybrzeża - plebiscyt gastronom wybrzeża .
4 nowe renault clio v - pierwsza jazda .
4 michał wolak w pracy inżynierskiej opisał proces odnowy elementów samochodu , przytoczył też zastosowane techniki odnowy lub rekonstrukcji elementów
4 ministerstwo finansów chciałoby , żeby w projekcie zmiany ustawy prawo o ruchu drogowym , w którym znajdują się zapisy dotyczące jazdy na suwak i korytarzy bezpieczeństwa , pojawił się także zakaz powolnego wyprzedzania się przez samochody ciężarowe .
2 keks klasyczny - najlepszy wypiek do herbaty !
2 recenzja charbel kebabhaus na prawobrzeżu .
7 wykop zawsze stara się szybko wprowadzać najbardziej potrzebne i skuteczne technologie .
1 dla milionów dzieci oznaczała nędzę i konieczność szukania zatrudnienia .
1 lubelski onr zamieścił wpis upamiętniający hitlerowskiego kolaboranta .
3 jak poinformował szpital , to najmniejsze przedwcześnie urodzone dziecko w historii medycyny , które przeżyło .
5 wcześniej mówiłam ci już o projekcie tej ustawy m . in . w zakresie możliwości przystępowania osób , które nie są zatrudnione na podstawie umowy o pracę czy o zmianach w zakresie szczególnej ochrony przed . .
3 terapeuta okazał się skazanym za mord rytualny .
6 powtórki należy wysłać do godziny 20 .
2 sernik z truskawkami i białą czekoladą - i love bake .
2 umyte różyczki wrzucamy do gotującej się wody . .
6 22 - letni tenisista z wrocławia pokonał rozstawionego z numerem 32 serba duszana lajovicza
3 bayer kupił producenta roundupu , czyli monsanto , w zeszłym roku za 63 bln dol .
1 patrzyłem prosto w lufę , pijany niemiec chybił .
2 szpinaku w cieście nie czuć zupełnie .
7 czym jest i jak działa sterownik bezpieczeństwa ?
1 eksploracja kosmosu , budząca tak wielkie emocje oraz oczekiwania , ma też swoje finansowe oblicze - wystarczy powiedzieć , że pierwszy program poświęcony wysłaniu człowieka na księżyc - program apollo - kosztował ponad 25 , 4 mld dolarów .
1 w niemczech znany jako sorbian .
3 wpadł , bo na spotkanie , zamiast klienta , przyszli . .
3 leczenie boreliozy metodą idsa kwestionuje ilads , czyli międzynarodowe towarzystwo ds . boreliozy i chorób z nią powiązanych , które
4 dlatego pkp postanowiło zaprezentować coś czego niewielu uczestników ruchu drogowego się spodziewało .
6 super motywujący klip i niezła muzyka .
6 rozpoczynamy drugie w   tym roku zgrupowanie przed meczami eliminacyjnymi do euro . .
7 władze jednak zamierzają ten kontrowersyjny projekt zrealizować .
7 przewód elektryczny z tulejką czy bez ?
4 od 15 czerwca tego roku każda nowa ciężarówka rejestrowana w unii europejskiej będzie musiała być wyposażona w inteligentny tachograf .
1 w czasie prac w starej studni odnaleziono jednak zabytkową infrastrukturę , pochodzące z xviii wieku drewniane rury .
2 musisz zjeść coś słodkiego po obiedzie ?
6 wiele lat piłka nożna czekała na wprowadzenie video weryfikacji .
2 wiele osób wierzy , że mycie zmywa pestycydy z produktów .
7 zagnieżdżona pośród tych wszystkich jasnych , bliższych nam gwiazd leży eso 495 - 21 , niewielka galaktyka z wielkim sercem .
0 kevin smith zapowiada powrót " sprzedawców " .
3 niektóre nawet dziesięciokrotnie .
0 oscar 1986 w kategorii najlepsza oryginalna piosenka filmowa
3 wciąż żyliśmy w poczuciu strachu , wręcz przekonaniu , że już za chwilę ojciec może odejść .
2 jak wynika z monitoringu koszyka cen dlahandlu . pl na przestrzeni roku ceny w dyskontach poszybowały i są obecnie wyższe o 11 - 25 zł w zależności od sieci .
2 mini pączki serowe - w 30 minut ! .
4 w którym województwie jest ich najwięcej ?
0 horror , lekko brutalny więc + 18 .
7 panujące na zewnątrz upały stanowią duże wyzwanie dla urządzeń elektronicznych , które źle znoszą wysokie temperatury i są przez to bardziej narażone na awarie .
4 wśród nich jest jedyny na świecie maluch będący limuzyną .
4 jcb fastrac - traktor , który pojedzie ponad 160 km / h .
1 the soviet union ' s deadliest postwar train disaster occurred 30 years ago , claiming 575 lives and injuring 800 - - according to official figures .
1 o bohdanie korzeniewskim - jego autobiograficznej powieści " książki i ludzie " oraz " dramatach wybranych " moliera , które przetłumaczył - opowiada andrzej dobosz w 5 . odcinku programu " spis treści " .
2 czy taki faktycznie jest , zależy jeszcze od wielu warunków .
1 ten kłopot miały wszystkie państwa krzyżowców w outremer .
0 przerażają jednych , fascynują innych .
0 analitycy prześcigają się w ocenie , jak wielkie będzie otwarcie avengers : endgame na świecie .
6 gdy wydaje się , że w sportach walki jest coraz mniej miejsca na nowe , konkurencyjne organizacje , to wówczas bare knuckle fc wchodzi na rynek , zyskuje fanów i wywołuje dyskusję .
7 moim zdaniem chodzi o bezpieczeństwo instalacji / maszyny . .
4 na nagraniu z monitoringu widać , jak kierowca z dużą prędkością wjeżdża do parkingu podziemnego .
7 wszystkich nas nie powstrzymają " .
2 robię go podobnie jak moja mama .
3 najwięcej jest go na południu polski .
6 największy problem polskiej piłki .
0 włochów przyciągnął sukces kleru .
1 stanisław likiernik - jeden z ostatnich z pokolenia kolumbów .
6 ln siatkarek : taktyka " wszystko na smarzek " kiedyś się zemści [ komentarz ] .
4 dorota , mieszkanka warszawy , odebrała we wtorek samochód po wymianie elementów zawieszenia .
2 poznaj prosty przepis na gazpacho - tradycyjny hiszpański chłodnik pomidorowy .
2 kanał prowadzi już od dłuższego czasu , ale uważam , że ten człowiek zasługuje na dużo więcej
7 reaktor dwupłynowy : nowa i bezpieczna koncepcja z niemiec .
2 całe szczęście robak znaleziony przy pierwszej oliwce .
6 niekontrolowana piłka podczas kobiecego meczu .
5 oto poradnik , dzięki któremu poznasz podstawy i dowiesz się jak znaleźć pracę na jachcie i odnaleźć się w świecie luksusowego jachtingu .
0 spodziewana pod koniec grudnia premiera piątego sezonu " black mirror " to w filmowym świecie prawdziwe wydarzenie .
4 pod koniec sierpnia lub w pierwszych dniach września kierowcy pojadą nowymi kilometrami drogi ekspresowej s17 warszawa - lublin .
4 samochody elektryczne emitują więcej co2 niż diesle .
7 użyj aplikacji na mikrotik , aby skonfigurować router w terenie swobodnie przeprowadzisz podstawową konfigurację routera mikrotik bez potrzeby uruchamiania komputera .
5 jeśli obecne zasady się nie zmienią , osoby , które urodzą się w tym roku na emeryturę przejdą najprawdopodobniej dopiero po ukończeniu 75 lat ! - wynika z analizy instytutu badań demograficznych nidi .
5 kobiety są zaniepokojone swoim zdrowiem , szczególnie nadwagą , nie mogą znaleźć czasu tylko dla siebie .
6 reprezentacja polski zagra o złoto turnieju montreux volley masters 2019 .
1 nowa aranżacja sali kazimierzowskiej .
6 nieprawdopodobne starcie dwóch najwyższych układów w pokerze
2 ř = 16 - 18 cm ( można również 20 - 22 cm , wszystko zależy od żądanej wysokości ciasta ) .
1 leśni bracia - antysowiecki opór zbrojny w krajach bałtyckich .
5 współpracownicy powinni żyć ze sobą jak sąsiedzi , a   nie jak rodzina .
1 film , który składa się z materiałów nakręconych przez siły alianckie .
3 rodzina 15 - letniego eli gregga z kansas odetchnęła z ulgą po tym , jak lekarze zdołali wyjąć 25 - centymetrowy nóż , który wbił się do jego mózgu .
5 tl ; dr - to zależy od poziomu oszczędności samych nauczycieli .
7 na poligonie w rejonie odessy 13 czerwca 2019 r . zakończyły się strzelania realizowane w ramach testów państwowych rakiet korygowanych wilcha - r produkcji ukraińkiej firmy łucz ( luch ) .
4 stop cham # 295 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 sprawę wykryło   glaa - brytyjska instytucja zajmująca się nadużyciami na rynku pracy .
2 post dąbrowskiej przepisy na imprezę lub grilla - 10 receptur .
5 okazuje się , że w tym zakresie pracodawcy i zus nie zawsze dobrze interpretują prawo .
6 marcin gortat , jedyny w ostatnich latach polski zawodnik w nba , z którym zespół los angeles clippers rozstał się w lutym , w tym roku wyjątkowo cieszy się ze swojego projektu dla adeptów koszykówki .
6 w jego organizmie wykryto pseudoefedrynę .
3 brawo stopnop , międzynarodowy protest przeciwko szczepieniom , zamieniliście w międzynarodowy pokaz głupoty .
3 nowe badania sugerują , że mozgi kobiet i mężczyzn różnią się znacząco .
5 średnio po 1 tys . zł jednorazowej premii , a także gwarancję wznowienia rozmów płacowych już we wrześniu ugrali związkowcy działający w energetycznym tauronie .
3 wspólnym wysiłkiem udało nam się wiele zmienić nie tylko pod kątem dostępu do nowoczesnych terapii ale także odpowiedniej diagnostyki
3 sprawa w ostrołęckiej prokuraturze .
6 widzew łódź - ruch chorzów 3 - 0 .
1 " [ the ] triumphal arc , which was built in the 3rd century in memory of the roman empire ' s victory against the persians , looks magnificent . "
3 dzięki szczepieniom spada odsetek zakażeń wywołanych wirusami brodawczaka ludzkiego ( hpv ) , które po wielu latach mogą doprowadzić do rozwoju raka szyjki macicy oraz innych nowotworów - wykazał najnowszy raport opublikowany przez " lancet " .
7 protonmail nie zostawił suchej nitki na zaprezentowanym w   kwietniu zeszłego roku trybie poufnym .
7 szef bethesdy to dopiero potrafi wprowadzić graczy w stan konsternacji .
5 sprawdź , na jakie mieszkanie stać cię w innych . .
2 z słodkimi warzywami i pikantna pastą .
6 w bahrainie , na dnie zatoki perskiej , wylądował wycofany z użytku boeing 747 jumbo jet .
6 czym jest goal line oraz var i gdzie mają zastosowanie ?
6 polska kandydatura jest jedyną , jaka wpłynęła do europejskiego komitetu olimpijskiego .
3 ma to zapobiec zachorowaniom na odrę .
4 elektryki okazują się najtańsze .
1 od xvi w . lekarze zachęcali matki do karmienia piersią .
7 bajka z 1982 roku ( był sobie kosmos ) .
6 niezadowolony bokser mnie opluł ?
6 karma wraca , czyli lekcja pokory dla gadżimurada antigułowa , który na ważeniu odepchnął michała oleksiejczuka .
1 historyczka pochodząca z niemiec , marie sophie hingst , jest znana przede wszystkim jako blogerka pisząca o swojej żydowskiej rodzinie , która miała zginąć w holokauście .
5 młodzi polacy chcą pracować krócej , nawet kosztem mniejszych zarobków .
4 w 27 dni od szkody całkowitej po " jak z salonu " .
7 władze spółki wydały bardzo krótkie oświadczenie nie podając żadnych szczegółowych informacji , np . o środkach , które nadal przechowywane są na portfelach użytkowników .
5 nowe zasady miałyby wejść w życie od początku 2019 roku .
5 w poprzednim moim wpisie , dotyczącym nowego roku i z tym związanych postanowieniami , poruszyłem temat , spełnienia marzenia w postaci założenia agencji public relations .
3 tymczasem szykowana zmiana prawa nie dotyczy przedszkoli - alarmuje rpo .
1 do polski wrócą szczątki legendarnego dowódcy batalionu ak " zośka " kpt . ryszarda białousa ps . jerzy .
0 wszystko zaczęło się 25 maja 1979 , gdy premierę miał film ridleya scotta obcy - ósmy pasażer nostromo .
2 już nie " rzucisz mięsem " frazeologizmy przeszkadzają wegetarianom ! .
5 rpp będzie wyłaniany w   ramach procedury k …
0 chodzi o portal filmweb pl   z jakiegoś powodu od 16 listopada moje konta począwszy od głównego gokussb są non stop blokowane .   blokade na gokussb dostałem po napisaniu tego komentarza   mi też r1 hs . .
5 jak chronić listę swoich klientów ?
2 artykuł jak gdyby nic : " chipsy lay ' s już wkrótce nie będą takie same .
2 jedzenie szykować można też w mniej konwencjonalnych miejscach . .
0 film z dobra gra aktorska i scenariuszem ?
1 znaczną część kolekcji stanowią zdjęcia wojenne .
5 holandia z troche innej perspektywy .
4 jechał 172 km / h w terenie zabudowanym [ wideo ] .
0 jak animować statek kosmiczny . .
5 już niedługo umowy o pracę na czas określony przekształcą się automatycznie w umowy o pracę na czas nieokreślony .
0 twórcy kina często korzystają z historii , w których mafijne klany i policyjne jednostki specjalne stają do konfrontacji w obliczu narkotykowych afer .
4 dachowanie po poślizgu na plamie oleju .
7 miejsca zajmuje niewiele , ale informacje w niej zawarte mają sprawić , że osoby starsze czy chore będą czuły się bezpieczniej .
7 zysk samsunga niższy o ponad połowę .
4 zrobiłeś pierwszy krok - podjąłeś decyzję o kupnie motocykla .
3 wspaniałe wieści dla żonatych mężczyzn , nowa " viagra " dla kobiet .
3 " zamknij mordę , bo nie mogę zebrać myśli " , " tylko kretyn podpisuje dwa formularze " - . trwał festiwal upokorzenia - jak się później dowiedziałam , zły dzień lekarza "
5 będą kolejki na granicach i lotniskach .
6 prosto z reddita - nie tylko ekstraklasa serwuje nam takie perełki .
2 składniki : • 200ml mleka • 400g mleka w proszku • 100g cukru • 250g masła ( nie może być margaryna ) • herbatniki • kajmak
4 automatyczny , ale ręczny hamulec .
7 nowe informacje sugerują , że do testów hongmeng os dopuszczono firmy firmy xiaomi , oppo i vivo .
2 sprawdzamy , którą warto zabrać na biwak .
5 a wy co , dalej januszex do 65 roku ?
3 nie można tego powiedzieć o wielu lekach , które mamy w domowych apteczkach .
7 wszystkie benchmarki nowym procesorów amd ryzen 3000 w jednym miejscu .
2 rolnicy horrendalne ceny tłumaczą ekstremalną pogodą oraz wzrostem popytu i spadkie
5 na stronie urzędu pracy w poznaniu bezrobotni mogą znaleźć dwie oferty za około 2500 złotych " na rękę " .
0 najnowszy film dwukrotnego laureata oscarów asghara farhadiego to przejmująca opowieść o wielkiej miłości i sekretach .
5 tylko w czechach brakuje 214 tys . pracowników .
7 podejście cloud - native pozwala im tworzyć i rozwijać aplikacje dużo bardziej efektywnie , wykorzystując potencjał usług chmurowych w zakresie skalowalności , produktywności i . .
2 tesco uruchamia aplikację foodcloud , która ułatwia przekazywanie nadwyżek . .
1 rycerski festyn na dniach grunwaldu .
6 sędzia wpisał zły wynik spotkania .
1 25 października roku pańskiego 1415 królestwo francji doznało druzgocącej porażki w starciu z młodym i ambitnym władcą anglii - henrykiem v . nowy król z dynastii lancasterów , tak jak jego poprzednicy , walczył we francji i odnowił roszczenia do korony tego kraju .
2 w ognisku z ciernistych akacji . .
2 za niedojedzenie posiłku jest obowiązkowa , bolesna kara .
1 ciekawy dokument o sytuacji politycznej w europie w latach 30
0 recenzja pierwszego sezonu serialu " 1983 " ze stacji netflix
4 pierwszy egzemplarz topowego wariantu maserati levante trofeo przyjechał już do naszego kraju i został zaprezentowany w katowicach
2 smak świerszcza - zjedlibyście ciasteczko z robakiem ? .
5 może stracić pracę na ukrainie .
0 masa przemyśleń , wiele powiedzeń stosowanych do dziś .
3 bioniczna trzustka mogłaby sama wydzielać insulinę , pracować jak ta prawdziwa .
4 użytkownik zignorował całe zdarzenie i nie podał sprawcy , więc sprawa trafiła do sądu .
2 # sałatka # przepis # gotowanie # naszybko # nalunch sałatka z 4 składników i sosu czosnkowego - pyszna i lekka dzięki dodaniu ogórka .
2 jak się zapiecze , to mięso jest zawsze brązowe .
7 najgłębsze zanurzenie w wykonaniu victora vescovo , który dotarł na dno głębi challengerana w rowie mariańskim , nie było jedynym ustanowionym wówczas rekordem .
3 skład preparatu zmodyfikowano zgodnie z najnowszymi prognozami dotyczącymi grypy światowej organizacji zdrowia .
4 w poznaniu spłonął zabytkowy unikalny ford mustang .
4 škoda bardzo silnie rywalizuje w motorsporcie , dlatego teraz pokazuje nową , odświeżoną wersję swojego rajdowego modelu , który podbija kręte wiraże
2 w takim układzie warto mieć alternatywę , która pomoże nam zaspokoić pragnienie , nie zaburzając . .
2 jaka jest kuchnia na kaszubach .
2 super pomysł na pyszne i łatwe śniadanie .
6 finał zawodów w zbijaka z trampolinami .
2 naukowcy mają na ten temat kilka interesujących teorii .
0 aj kan pud maj zelf on fajer , łona si ?
1 27 maja 1989 roku był tragicznym dniem dla polskiego himalaizmu : w wyniku zejścia lawiny zginęło aż pięciu wspinaczy .
5 grupa pracowników firmy amazon - amerykańskiego giganta sprzedaży internetowej - pikietowała przed magazynem w sadach pod poznaniem .
2 należy jednak uzbroić się w cierpliwość , ponieważ przygotowanie napoju na bazie grzybka herbacianego ( japońskiego ) wymaga trochę czasu .
7 badacze z niemieckiego cert - bund zwracają uwagę na lukę , którą uznano za krytyczną , a oznaczono jako cve - 2019 - 13615 .
7 throwflame tf - 19 - prezentacja drona z miotaczem ognia .
4 tu ma pan zajęty pas , czemu pan tu wjeżdża .
5 nasz przykład pokazuje , że warto próbować swoich sił na rynku surowców wtónych .
0 5 sposobów na zombie - produkcje z pomysłem na siebie .
1 naukowcy natrafili w odludnej części laosu na kolejne " dzbany " wykonane przez nieznany lud ok . 2000 lat temu .
2 spokojnie , sytuacja szybko się wyjaśniła .
0 obecnie emitowany jest jej ostatni , ósmy sezon .
1 paradoksalnie , zważywszy na jego znieczulicę wobec bliźnich , jedną z nich był . .
0 filmy : " zoolander " - scena na stacji benzynowej .
6 w pamięci kibiców w całym kraju zapadła głównie przez okoliczności towarzyszące barażom - najpierw o wejście do ekstraklasy przeciwko rks - owi radomsko , a później . .
3 metoda ta pozwoli zredukować ilości sterydów przyjmowanych w leczeniu zespołu nerczycowego .
0 netflix szykuje się do przygotowania kolejnej produkcji w naszym kraju i platforma mogła znaleźć zaskakującego partnera .
3 skończy się naciąganie nfz na wirtualne wizyty i badania .
2 kiedyś pełne butików i sklepów projektantów , dzisiaj w środku …
3 " tutaj chodzi o napędzanie klientów powiązanej kancelarii " .
2 zulusi nazywają go chisa nyama , natomiast afrykanerzy - braai .
1 o swym cierpieniu pisał w listach do ukochanej marysieńki .
5 tak wynika z " raportu przeprowadzki 2018 " opracowanego przez platformę clicktrans . pl . od 2011 roku . .
4 ministerstwo sprawiedliwości odpowiada .
2 mięso chorych krów zamiast do utylizacji trafiało do sprzedaży .
2 czekoladowe batoniki quinoa lub kaszy jaglanej ekspandowanej .
4 hurtowe ceny paliw w polsce są niższe niż przed rokiem .
2 kosztowało mnie to spalone sprzęgło , bo miejsce to . .
7 11 modeli huawei , które otrzymają aktualizację do androida q . podczas , gdy przyszłość huaweia z androidem jest pod znakiem zapytania , huawei twierdzi , że urządzenia producenta , działające na androidzie będą nadal otrzymywać aktualizacje systemu .
7 pod terenem dzisiejszego parkingu przy " starej kuźni " znajduje się schron atomowy [ . . ] schron zasypano [ . . ] drzwi prowadzące do schronu miały grubość 30 cm .
7 kto z kim i jak jest powiązany oraz co z tego wynika .
4 mi to wygląda na próbę samobójczą .
2 campo modern grill była jedyną polską restauracją w konkursie .
1 o wojennych wyczynach naczelnika antyrosyjskiej insurekcji uczą w szkołach .
7 departament sprawiedliwości usa ogłosił , że pracownicy microsoftu na węgrzech doprowadzili do poważnych nadużyć .
3 lekarka nawet nie spojrzała na dziecko , choć stałam tam 17 minut .
1 historia " czarownic z salem " wydarzyła się naprawdę .
0 chociaż nova corps pojawiło się już w mcu   w strażnikach galaktyki   i może nawet pojawi się ponownie , to nova   wciąż pozostaje nieobecny na dużym ekranie .
1 poznań ogłosił przetarg na stworzenie centrum szyfrów enigma .
4 wymuszenie pierwszeństwa i salto w wykonaniu motocyklisty .
1 w tym starciu , w wyniku zadziwiającej lekkomyślności dowódców , największa armia , jaką kiedykolwiek wystawili krzyżowcy poniosła druzgocącą klęskę .
7 odzyskiwanie metali szlachetnych z katalizatorów samochodowych .
5 dlaczego ( nie ) warto być nauczycielem .
1 turek , który oszukał szachowy . .
5 w kolejnych latach liczba ta będzie wciąż dynamicznie rosnąć .
4 jak się go nauczysz wykorzystywać - musi się nagrzać , a wtedy każde odpuszczenie gazu powyżej 3 tysięcy obrotów brzmi jak mocne trzaśnięcie garkami
0 król popu miał płacić młodym chłopcom biżuterią za seks i brać z nimi fikcyjne śluby .
2 klasyczny sernik bez rodzynek i bez spodu , puszysty .
1 koncepcja odbudowy polski opartej na śląsku nie doszła do skutku .
6 rusza budowa legia training center - magazyn fakty .
7 twórz fotorealistyczne obrazy z prostych szkiców .
6 to jedyny taki bieg , gdzie meta goni biegaczy .
2 dzieci jedzą to , co widzą w reklamach .
0 10 produkcji 2018 , które zostały najlepiej ocenione .
0 avengers : endgame rozbił bank w dniu otwarcia w chinach .
0 kiedy w szklanej pułapce john mcclane opisuje terrorystów opanowujących wieżowiec nakatomi , stwierdza , że mają oni dość arsenału , aby posłać arnolda schwarzeneggera na orbitę .
5 praca jako sztuczny tłum w galerii handlowej .
0 lektor zmarł dziś po 3 latach zmagań z ciężką chorobą .
2 leczniczy syrop z kwiatów czarnego bzu .
6 obie drużyny mają jak na razie po jednym trofeum na koncie .
5 czy można ukarać pracownika za pijackie burdy na wyjeździe integracyjnym ? .
3 naukowcy stworzyli precyzyjny , żywy model kości z trójwymiarową strukturą mineralną , zasiedloną przez komórki .
4 rosyjska żandarmeria miała zaprezentować obrót ładą o 180 stopni .
0 w sieci pojawiły się nowe plotki odnośnie przyszłości uniwersum obcego .   otóż hnentertainment twierdzi , że w przygotowaniu są dwa seriale umieszczone w tym świecie .
1 kamień trójstyku granic niemiec , polski i wolnego miasta gdańska w białej górze 1919 - 39 , na prawym brzegu nogatu ( 1925 ) .
7 lepsza integracja z europejskim przemyslem .
2 leclerc i auchan najtańsze , biedronka i lidl daleko w tyle .
6 . . których nie da się zapomnieć .
6 w finale ligi europy zmierzą się dwie ekipy z londynu czyli arsenal i chelsea .
2 przechodząc obok słychać szmer robali pod folią .
4 funkcjonariusze itd zebrali prawdziwe żniwa na ekspresowej " siódemce " .
6 losowanie odbyło się we wtorek w nyonie .
5 te i wiele więcej pytań potrafi przyprawić o spory ból głowy , dlatego też przygotowaliśmy warsztat " jak znaleźć pracę ? " , w którym . .
6 w powiazanych nasz jacht w 2 : 30 zrzucajacy grota
6 the citizens mimo wygranej 4 : 3 pożegnali się z turni …
5 motyw niezrozumienie z pracodawcą xd
1 jane fonda - aktorka , propagatorka fitness , i lewicowa działaczka polityczna .
1 2 sierpnia 1940 roku został utworzony dywizjon myśliwski 303 im . t . kościuszki .
0 oglądam " reksia " od 46 lat i dopiero teraz to zauważyłem .
5 poniższa historia pokazuje , że nie trzeba koniecznie kraść milionów .
4 do wypadku doszło ok . godz . 19 w czwartek w iganiach nowych ( wieś w okolicach siedlec ) .
3 porównanie porodu naturalnego i cesarskiego cięcia .
3 stres w dzieciństwie może też utrudniać przystosowanie społeczne .
2 lepiej tego nie rób , cierpi na tym . .
7 sztuczna inteligencja przygotuje reklamy jpmorgan chase .
1 niesamowita historia spod świdnicy .
4 kategoria b + e a ciągnięcie przyczepy .
3 nie , sam teflon jest zupełnie nieszkodliwy , ponieważ nie jest trawiony , metabolizowany ani wchłaniany .
4 administracja rządowa miała pomóc w realizacji planu 1 mln samochodów elektrycznych do 2025 roku , jednak nie rozpisała żadnych przetargów na ten cel
0 lista oczywiście nie jest kompletna i jest pewnym subiektywnym wyborem . .
5 japonia idzie na rekord , emerytura po skończeniu 70 lat .
2 jak smakuje struś , co wyróżnia strusinę spośród innych mięs i jak konsumenci reagują na strusie burgery ? - podczas gastro fajer spytaliśmy o to wojtka urbana , właściciela struś burger .
2 kolejny prosty i szybki makaronowy przepis , w krym znajdziesz szynkę parmeńską , oliwki kalamata i kapary .   a jeśli chcesz dodatkowo potraktować to danie wyjątkowo , zrób domowy makaron z mojego pysznego przepisu na domowy makaron .
5 stare czasy , kiedy to szef był panem i władcą a pracownik jedynie " elementem infrastrukrury " .
0 śledczy nie wiedzą , czy mężczyzna oskarżony o zaatakowanie ratowników medycznych i policjanta opuścił już polskę .
7 amazon : lotnisko za 1 , 5 mld dolarów , fedexowi dziękujemy .
2 ukazirka cz . 7 : iran - shiraz i . .
5 fiskus chce testować jednoosobowe działalności gospodarcze .
6 valerijs sabala w miedzi legnica , patryk małecki w zagłębiu sosnowiec , a josip barisić w stali mielec - to jedne z wielu ciekawych ruchów klubów na zapleczu ekstraklasy
1 dwie wizje polskiej partyzantki .
1 radzieckie czołgi ciężkie zimnej wojny .
6 miał być piękny gest dla dawida kubackiego , a zrobił się wielki kłopot .
2 gryka na nadciśnienie , żylaki i odporność .
5 marzysz o tym , żeby nic nie robić ?
7 projekt ubera jest zaawansowany .
0 w programie : 1959 milcząca gwiazda , 1983 seksmisja , 1970 sygnały mmxx , 1978 test pilota pirxa , 1987 kingsajz , 1981 wojna światów - następne stulecie , 1984 o - bi , o - ba : koniec cywilizacji , 1985 ga , ga , chwała bohaterom . .
5 od 2020 roku sytuacja może być jeszcze gorsza .
2 oczekiwania vs rzeczywistość w wykonaniu żabki .
2 boom na gruzińskie piekarnie w warszawie .
4 nie ma więc znaczenia , czy ktoś ukrył np . zbyt duże spalanie oleju bądź faktycznie nie miał pojęcia
0 dopiero teraz udało się to netflixowi .
2 czyli wizyta w lwowskim muzeum słoniny .
5 bo spółka chce zatrudniać byłych i obecnych pracowników polskich linii lotniczych .
1 w bieżącym roku przypada 30 . rocznica wprowadzenia do uzbrojenia polskiego lotnictwa wojskowego samolotów myśliwskich radzieckiej produkcji mig - 29
6 na zwiedzanie camp nou możesz wybrać się o każdej porze roku .
0 arnold schwarzenegger był wprost stworzony do tego filmu ( terminator 2 : judgment day - 1991 )
2 używki te powodują uczucie szybkiego wzrostu energii , lecz w perspektywie czasu , może doprowadzić do przedwczesnej . .
7 organizatorzy wydarzenia zachęcają do wtargnięcia na teren silnie strzeżonej bazy by odnaleźć ślady na istnienie kosmitów .
6 szyc do klepackiej : nie noś orła .
2 prosty przepis aby zrobić je w domu .
3 dzięki wczesnej diagnostyce z wykorzystaniem procedur pet - ct / spect - ct szanse pacjenta na całkowite wyleczenie lub znaczną poprawę rokowań są bardzo duże
6 ważne , by aktywności fizycznej oddawać się o tej samej porze każdego dnia .
1 w lipcu mija 65 lat od ucieczki kompozytora andrzeja panufnika z komunistycznej polski .
2 obywatele izraela próbowali wwieźć do polski 55 kg wołowiny .
3 te leki na raka refundują nawet w rumunii , ale nie w polsce .
4 ksiądz usłyszał zarzut spowodowania wypadku , w którym zginął komendant policji .
0 " noc wyborcza " 1998 - duńska komedia z oskarem z najlepszy film krótkometrażowy .
7 nieoficjalne : amazon może mieć już 25 procent niemieckiego e - commerce .
3 tak , życie zaczyna się po czterdziestce .
1 brał też udział w powietrznych starciach ii wojny światowej , stając się żywą wizytówką polskiego lotnictwa .
6 powołania na mecze z irlandią północną i izraelem .
5 to mniej niż 0 , 7 proc . niż rok temu .
6 w połowie kwietnia ruszyła kampania gramy fair # niedladopingu .
6 uważam , że zrobiliśmy dobrą robotę i nie mamy powodów do wstydu - powiedział po meczu z hiszpanią mateusz wieteska .
6 u nas dzielnie walczą ze sobą dwie frakcje : część osób jest szczerze zniesmaczona uprzedmiotowianiem kobiet , tzw . " szczuciem cycem " , a niesmak potęguje fakt , że za całość odpowiada tak poważna instytucja jak związek piłkarski .
7 kobieta pracuje czołgając się pod stołem i zostaje oskalpowana .
6 mocno bijący polski pięściarz zmierzy się z niepokonanym łukaszem różańskim ( 10 - 0 , 9 ko ) .
3 zamiast tego otrzymał polecenie opuszczenia szpitalnego sor - u .
3 sarkopenia to termin wywodzący się z języka greckiego i oznacza " niedobór ciała " , " deficyt tkanek miękkich " ( sarx - mięso , ciało + penia - niedostatek , ubóstwo ) .
1 josef františek potrzebował zaledwie miesiąca , aby zestrzelić aż 17 niemieckich samolotów .
1 aleksander fredro - mistrz dowcipu .
1 pojawienie się łodzi podwodnych , które zakłóciły transport morski oraz bombowców
3 wystarczy przyjść do punktu alab laboratoria i skorzystać z bezpłatnej akcji ! .
3 zabieg promowany przez celebrytów śmiertelnie groźny .
1 według ustaleń polskiego radia , w 2018 roku doszło do sprzedaży prywatnego archiwum generała wojciecha jaruzelskiego .
2 jeżeli sytuacja się nie zmieni , może to być koniec gastronomii w centrach . .
7 na celowniku amerykańskich wojskowych pojawiły się wiec wcześniej lekceważone stacje radiolokacyjne wyspecjalizowane w wykrywaniu samolotów stealth .
2 cytrynowe ciastka z maszynki wyciskane .
6 taniec erotyczny przed meczem koszykówki
3 bardzo często , aby zaopiekować się chorym , poświęcają oni swoje pasje , życie zawodowe .
0 " matrix " : powstanie czwarta część kultowej serii .
5 specjaliści za swoją pracę , wiedzę i doświadczenie żądają od pracodawcy średnio o 20 proc . więcej niż ci mogą im płacić .
5 dzień edukacji narodowej to okazja , by przyjrzeć się ich pracy .
7 zagrożonych jest ponad 6 miliona użytkowników - co to za . .
4 co działo się zanim andré citroen powołał własną markę ? .
0 podobno po prezentacji kilkunastu filmów o psychopatach , kolegium psychiatrów stwierdziło , że to właśnie postać antona chigurcha jest najbardziej zbliżona do najmroczniejszej sylwetki psychopaty mordercy .
6 nba : raptors oddali zwycięstwo dla warriors .
6 17 - letnia polska tenisistka pokonała finalistkę roland garros .
4 apetor wycieczka na cmentarz aut .
5 koniec pracowników ze wschodu ? .
3 narodowy fundusz zdrowia zapłaci im za to świadczenie .
5 to trzy najczęściej podawane bez osoby bezrobotne metody poszukiwania pracy .
2 nawet pączek może dyskryminować .
1 jej układ urbanistyczny i pawilony projektowali najlepsi architekci w polsce .
0 a propo wypadku kamila d . przypominam wybryk sprzed 10 lat znanego aktora , który był twarzą kampanii " bezpieczny przejazd " .
6 majówka to idealny moment , żeby wypocząć i naładować akumulatory na kolejne tygodnie .
5 rządowa agencja opublikowała raport , który brutalnie rozprawia się z informacjami o przeciętnych zarobkach polaków .
7 natomiast teraz staje się coraz bardziej sensowną alternatywą .
3 choroba nerek skraca życie przeciętnego rodaka o 2 lata i dotyczy ponad 4 milionów mieszkańców naszego kraju .
3 u kobiet z rakiem piersi orzechy włoskie zmieniają ekspresję genów .
3 to , że stres modyfikuje działanie umysłu , wiadomo od dawna .
6 polscy siatkarze pokonali argentynę i wciąż mają szansę na final six .
3 unieruchomiony pasami czeka na pomoc
0 po lewej skala procentowa ( statystyki z imdb )
2 dwie ładne panie i brzydki redneck testują rosyjską rację żywnościową
6 grzegorz krychowiak inwestuje 750 tys . złotych w platformę podioom .
2 jajka - jakie są ich wartości odżywcze i z jakiego chowu najlepiej wybierać ? .
3 jedzenie grzybów może chronić mózg przed utratą pamięci [ nowe wyniki badań ] .
3 prawie co drugie dziecko w wieku 3 lat w polsce ma próchnicę zębów .
3 mariusz s . został skazany na rok więzienia w zawieszeniu na dwa lata i roczny zakaz wykonywania zawodu .
2 wykałaczki w bananach w biedronce i lidlu .
5 wielu ukraińskich przedsiębiorców skarży się na coraz bardziej dotkliwy brak pracowników .
5 polscy pracownicy wygrali precedensowy proces w holandii .
0 zwłaszcza wiedząc , że produkcja filmu , który zdaje się nakręcony w kilka dni , trwała od 1985 … do 2005 roku !
1 zakłamywanie i manipulacje dotyczące polskich ofiar niemieckich obozów koncentracyjnych występują na niemieckich oficjalnych stronach miejsc pamięci ( np . obozów w buchenwald , dachau , ravensbruck ) oraz na niemieckiej wikipedii .
6 adam kownacki ( 19 - 0 , 15 ko ) zadebiutował w rankingu wagi ciężkiej espn .
4 stare samochody interesują mnie ze względu na moje dzieciństwo .
6 jest kolejna firma krzak ktora sprzedaje niebezpieczne produkty robione na stoliku przez nieuczciwy gang z youtube
0 " marycha " w stodole babci - i co w tym śmiesznego ? .
3 druga osoba wyleczona z hiv ( od 1 , 5 roku ) .
6 masakra , że w zawodowym sporcie ktoś musi trenować w takich warunkach .
2 zamówiłem kanapkę mcdouble z frytkami i colą .
2 przykładem mogą być najnowsze badania , które donoszą , że regularne spożywanie błonnika może opóźnić starzenie się mózgu .
6 nie pytaj danny ' ego o opiekę nad dziećmi .
2 trudno się dziwić , bo nie tylko odpowiednio nawodnią nasz organizm , ale i dodadzą mu energii .
2 jakie właściwości mają borówki amerykańskie ? .
3 naukowcy z uczelni o światowej sławie ostrzegają , że mutacja , którą zdyskredytowany chiński badacz miał wprowadzić do genomu dwójki dzieci , aby uodpornić je przeciw hiv , wiąże się ze znacznie podwyższonym ryzykiem śmierci .
4 mundurowi już na samym początku podejrzewali , że lekkomyślny kierowca może być pijany .
5 albo kogokolwiek , kto w firmie zajmuje się rekrutacją .
0 73 - letni solenizant zapowiada powrót niezniszczalnych ! .
0 miałem tego nie publikować , ale chciałbym aby każdy mógł zobaczyć na co może czasami sie natknąć w . .
0 twórcom udało się niemal w 100 procentach odtworzyć najsłynniejszą podwodną jednostkę w dziejach polskiej marynarki wojennej .
6 despite the early conditions on the wall appearing less than ideal , this weekend ’ s speed world cup in wujiang , china was full of personal bests and surprising results .
3 rozwój mózgu , plastyczność ewolucyjna , ontogenetyczna , darwinizm neuronalny , ślepy kot , szczury w klatkach
6 podopieczni niko kovaca w 34 . kolejce rozb …
0 tak niewiele potrzeba do szczęścia
6 51 osób jeszcze wczoraj opuściło areszt .
4 w kwestii przepisów , przewoźnik ma obowiązek zrealizować przejazd , bądź . .
5 wielu z nas zarobi znacznie więcej .
0 według zapewnień twórców miał on w jak największym stopniu opierać się na rzeczywistych wydarzeniach oraz bohaterach .
3 żeby tego uniknąć , nie musimy jednak odwiedzać lekarza .
3 czy napromieniowani rzeczywiście wyglądali jak to w filmie hbo pt . " czarnobyl " ? .
7 w poznaniu ruszy pierwszy polski sklep bez kas » .
6 wieloletnia umowa sponsorka pomiędzy zespołem williamsa , a dziennikiem the financial times .
6 morze bałtyckie pod względem bezpieczeństwa kąpieli i uprawiania sportów wodnych znacząco różni się od innych zbiorników wodnych w polsce .
0 film mortal kombat powraca z wielkim hukiem .
0 the wandering earth trailer ( 2019 ) sci - fi action movie . .
3 dlaczego nie widzimy swojego nosa ?
2 jak smakuje najdroższy stek na świecie ? .
5 i spłaca zobowiązania : wobec pracowników , dostawców , zus i funduszu . .
0 być może zechcecie zrelaksować się przy kilku ciekawych serialach i filmach ?
1 doniesienie z początku 1919 roku podsycało atmosferę strachu .
1 znalazłem się tam w momencie , gdy nadjechały samochody .
5 nieco zagubiłem się w meandrach niezbyt skomplikowanej wykładni prawnej o okresie wypowiedzenia .
7 sukces studentów z politechniki wrocławskiej .
2 serwis wooopit wystartował na polskim rynku w lipcu ubiegłego roku . .
3 nowa regulacja chce stworzyć w cpr - ach możliwości awansu zawodowego , by zapobiec niedoborom kadrowym . .
5 zaproponował złagodzenie pierwotnych planów i podniesienie wieku emerytalnego dla kobiet nie do 63 , lecz do 60 lat .
0 " wiatr " to nie tylko thriller , ale także po części horror i film katastroficzny .
6 z wizytą na meczu cracovii de uruguay .
5 ta tendencja może niepokoić , gdyż do tej pory obie kategorie systematycznie rosły .
4 skandal , ekolodzy w szoku , okłamali nas , elektryki bardziej trujące , tylko . .
7 nie daj się oszukać na sms od poczty polskiej .
7 zaledwie pół roku po przejęciu parallels dowiadujemy się , że sam corel będzie miał nowego właściciela .
0 przegląd nadchodzących hitów : grudzień 2018 .
7 zmiana znaku lub sekwencji znaków oznaczających zakończenie linii tekstu może spowodować błędną interpretacje zawartości przy odczycie danych .
5 może ci się wydawać , że będziesz musiał zapłacić odprawę pracownikowi tylko w przypadku , gdy dochodzi do tzw . zwolnień grupowych , a więc gdy rozstajesz się z większą ilością osób .
6 kibice ruchu chorzów skreślili imię i nazwisko oraz wizerunek krzysztofa warzychy na banerze w galerii legendarnych strzelców niebieskich na stadionie przy cichej .
0 piękne widoki united states - nowy jork - 42nd street | kamerka na . .
4 zgłoszenie sprzedaży i kupna auta .
3 " zostały złamane procedury uboju zwierząt , ale weterynarze wyraźnie powiedzieli , że to nie było chore mięso . "
5 w sytuacji , gdy polskie społeczeństwo się starzeje , a rynek cierpi na brak rąk do pracy , duża grupa osób w   wieku produkcyjnym nie   może . .
4 samochód , którym jechało czworo dzieci w wieku od 13 do 14 lat , zderzył się z innym autem , nie ustępując pierwszeństwa .
2 dieta lekkostrawna stanowi podstawowy rodzaj diety stosowany u ludzi chorych bądź z podejrzeniem choroby .
3 obiecano jej wyleczenie raka w meksyku .
2 cztery wieki tradycji , a potem przyszedł socjalizm .
3 już ponad 30 tys . rodziców odmówiło poddania dziecka szczepieniom ochronnym .
4 pierwsza połowa roku 2019 przyniosła wyraźne obniżki cen oc .
0 reżyseria / zdjęcia / montaż / muzyka / grading : dastin szczur scenariusz : dastin szczur subskrybuj : . .
5 prawie połowa polaków nie narzeka .
4 alfa romeo została jedynym sponsorem zlotu fanów i posiadaczy bmw bimmerfest 2019 .
5 teraz pani minister musi się uczyć sztuki przekazywania złych informacji .
2 czasem warto zejść na ziemię w morzu clickbaitowych diet cudów .
5 i coraz trudniej im znaleźć pracowników .
0 cofnijmy się w czasie o czterdzieści lat .
0 satisfying cutting - fruits and vegetables - stop motion . .
0 najprawdopodobniej najpiękniejsze miejsce w jordanii i jedno z najpiękniejszych na świecie .
0 jest jednym z najpopularniejszych kompozytorów w historii kina , laureatem dwóch oscarów , a jego nazwisko widnieje w czołówkach ponad 500 filmów , w tym " misji " , " cinema paradiso " , " dawno temu w ameryce " , " ofiar wojny " , " dobrego , złego i brzydkiego " czy " nienawistnej ósemki " .
2 neapolitańska pizza w zawierciu .
5 zgodnie z nowymi regulacjami sąd pierwszej instancji będzie mógł nakazywać firmom dalsze zatrudnianie bezprawnie zwolnionego pracownika - bez konieczności oczekiwania na prawomocne orzeczenie .
5 w poniedziałek 18 marca władze gminy oslo poinformowały o przypadku zarażenia odrą , który wykryto w stolicy .
2 ciasto czekoladowe z cukinią z tego przepisu jest bardzo delikatne , wilgotne o mocno czekoladowym smaku .
7 ostatecznie w latach 1978 - 79 roku została zmodyfikowana do et22 - 121 .
7 wyłudzanie kredytów i pożyczek na skradzione dane osobowe staje się powoli plagą .
6 w niedzielę polki zagrają z mistrzyniami świata - serbkami , o zwycięstwo w turnieju i awans na igrzyska
0 giger żył z tym nieuformowanym demonem od dzieciństwa , aż wreszcie go wypuścił równie mentalnie drastycznie , jak w . .
7 to wnioski z obserwacji przeprowadzonych przez szkołę programowania online kodilla . com .
1 stwierdził też , że " niczego nie żałuje " .
5 miejsca , gdzie nikt się do pracy nie kwapi .
7 znalazłem dwie oferty na stronie me płyty głównej asus tuf b450m - plus , na pierwszy rzut oka różnią się tylko ceną .
7 jednorożce w andach - ai gpt - 2 .
4 zaparkowała własny samochód na pochyłej powierzchni , zapominając o zaciągnięciu hamulca ręcznego .
3 leczenie otyłości za pomocą podejścia biopsychospołecznego .
5 tu pracowały całe rodziny i ci ludzie są bez pieniędzy - mówi o końcu funkcjonowania papierni katarzyna miller , sołtys dąbrowicy nieopodal jeleniej góry , gdzie zakład istniał od niemal 200 lat .
3 o okularach , wizycie stomatologicznej i paru innych
5 prawie 1 , 5 tys . pracowników tesco zostanie zwolnionych do końca lipca .
1 co to znaczy " produkcja zwierząt " ?
3 hej .   mam nazywam się mariusz łaszewski .
1 jak kobiety strojem umiejętnie podkreślały urodę ?
0 pojawiły się informacje jakoby żywa legenda kina ennio morricone bardzo ostro krytykował quentina tarantino .
6 nie wiesz gdzie zabrać dziewczynę ?
2 właśnie ruszył ich program w duchu idei zero waste " duża pomoc dla małych zwierzaków " .
7 saule technologies w tym roku wyprodukuje perowskitowe moduły fotowoltaiczne .
0 sdcc 2019 : nowości z uniwersum " żywych trupów " .
7 jak banki uciekają przed wyrokami sądów ? .
7 10 - milimetrowej długości robot , napędzany i sterowany przy pomocy modulowanej wiązki lasera , potrafi wspinać się po pionowej ścianie i pełzać po szklanym suficie . .
5 w grudniu pojawia się duże zapotrzebowanie na tymczasowe prace sezonowe .
6 w tę wielką sobotę , w wigilię zmartwychwstania pańskiego , zmarł joachim maj , były znakomity żużlowiec dwóch dekad lat 50 . i 60 .
5 jeśli ich zabraknie , to będziemy mieć problem - mówił już w listopadzie 2016 roku arne weverling , ówczesny radny gminy westland , cytowany przez portal nos . nl .
6 aktywność fizyczna u dzieci zdecydowanie się zmniejsza .
7 francuzi budują nowe okręty podwodne .
0 w sumie nie wiem jak to opisać .
7 już w ten weekend w krakowie odbędzie się wydarzenie o nazwie cracow game days 2019 !
5 miała być specjalistką od turystyki , została specjalistką od prania pieniędzy .
1 nie jesteśmy pierwszą cywilizacją techniczną na ziemi ? .
1 oczywiście nie wszystkie z nich są udostępnione dla zwiedzających .
1 manifest pkwn , czyli narodziny polski ludowej . .
2 świetna jako przekąska , przystawka , doskonała do pracy jako drugie śniadanie albo jako lekka kolacja w domu .
6 sportowiec zmarł na skutek odniesionych obrażeń , zaś policja poszukuje sprawcy .   irlandzcy śledczy ustalili , że przyczyną śmierci jest najprawdopodobniej potrącenie przez . .
3 mało kogo obchodzi kolejny zamykany oddział . .
3 egipt : badanie ginekologiczne u dentysty .
3 wyliczenia wskazują , że na milion osób przypada 90 psychiatrów .
6 kontrowersyjne biegaczki pożegnają się z bieżnią ? .
0 karotkablanca - królik bugs i spółka mieli swoją casablankę .
6 to bieg na dystansie 5 kilometrów z pomiarem czasu organizowany co tydzień .
4 czyli nie wiem dlaczego , ale mandat wystawię xd
5 jeśli wzrost gospodarczy w polsce utrzyma się w tempie zgodnym z prognozami , w perspektywie sześciu lat na rynku pracy zabraknie nam 1 , 5 mln osób .
1 piastowscy książęta na śląsku , gdy przychodziło do walki o władzę , nie mieli litości .
4 gdzie jest najdrożej , a gdzie najtaniej ?
4 koncern będzie też miał ofertę dla klientów : od projektu i budowy stacji po zarządzanie infrastrukturą i systemami płatniczymi .
7 wejście techników na turbinę wiatrową senvion 3 . xm w 360 ° - mega !
4 z perspektywy czasu stare supersamochody produkowane np . w latach 60 . nie robią już wrażenia pod względem osiągów , ale dalej często imponują swoim wyglądem .
4 początek marki ferrari był nieco przewrotny .
5 to nie jest wcale takie łatwe i przyjemne , jak może się wydawać - przekonuje jason trost , ceo firmy .
7 w tym celu od kilku miesięcy windows 10 już nie robi kopii zapasowych rejestru systemu , które zajmują 50 mb . .
5 związki zawodowe pll lot zawiesiły strajk do poniedziałku , 29 października , do godz . 14 .
7 cyberpunk is not dead - czy miasta przyszłości już istnieją ? .
2 są dania , które jemy , bo są zdrowe .
2 jarmuż to warzywo , którego wartości odżywcze i właściwości zdrowotne były doceniane już w starożytności .
5 na otwarcie skrzyżowania hubskiej z glinianą też poczekamy dłużej .
1 historię majora jerzego sosnowskiego zdominowały kobiety , które przez osiem lat dostarczały mu tajne plany reichswehry .
3 na uw odkryto związek chemiczny , który wykazuje silne właściwości przeciwbólowe .
4 proste odcinki drogi " prowokują " kierowców - delikatnie mówiąc nie zawsze zważających na ograniczenia - do zwiększania prędkości z jednoczesnym zmniejszeniem skupienia na drodze .
5 w wolnej chwili pstrykam zdjęcia krajobrazów .
7 począwszy od cenzury , poprzez ucinanie zasięgów , a skończywszy na promowaniu własnych produkcji , które łamią niemalże każdy punkt regulaminu serwisu .
1 musieliśmy się liczyć z tym , że jeśli stolica stanie się polem bitwy i walk ulicznych między niemcami a sowietami , może ją czekać los stalingradu ( # pdk ) - mówił gen . tadeusz bór - komorowski [ + audycja ]
2 słodziutka , chrupiącą z lekkim kremem i soczystymi malinami .
5 sprawdzanie potencjalnego pracownika na facebooku , kopiowanie jego dowodu osobistego czy ewidencja czasu pracy za pomocą np . linii papilarnych - to tylko niektóre działania pracodawców , które urząd ochrony danych osobowych uznał za niedozwolone .
1 czyim był agentem i jaką rolę odgrywał w . .
7 autorem tej akurat zabawki jest ivan miranda , znany w jutubach ze zużywania ogromnych ilości filamentu i drewnianego akcentu .
3 w związku z panującą dziś modą na zdrowe odżywianie , weganizm i wegetarianizm , spożywcze produkty sojowe cieszą się obecnie dużym uznaniem , szczególnie wśród osób nie spożywających mięsa .
6 wypadek w czasie wyścigu traktorów .
2 mięso chorych krów z polski trafiło do dziewięciu krajów ue .
6 już dziś do zobaczenia sitcom o fikcyjnym klubie sportowym .
6 marcin gortat od kilku miesięcy jest bez klubu , ale nie odbiło się to negatywnie na jego finansach .
1 fantazja ułanów naprawdę nie znała granic .
0 samochód przemierza najtrudniejsze drogi z jakimi się do tej pory spotkał .
5 posłowie psl chcą skrócenia czasu pracy do siedmiu godzin dla rodziców posiadających dzieci do 15 . roku życia .
0 opowieść o tym , co może wydarzyć się w opustoszałym mieście podczas upałów .
2 nam ta wizyta podobała się bardzo i zaskoczyło nas na nim wiele rzeczy , a co wam wydaje się najbardziej szokujące ?
3 z tym że zostanę bez dochodu przez kilka miesięcy .
2 smażony karp , czy liny w śmietanie ?
1 to kraina pełna zamków i pałaców , kopalń , niezwykłych obiektów stworzonych przez naturę oraz urokliwych miasteczek , w których czas się zatrzymał .
0 produkcja , przeznaczona tylko dla widzów dorosłych , okrzyknięta została " najbardziej roznegliżowanym polskim filmem " .
6 kups kuopio okazał się rywalem do bólu przeciętnym .
7 akcelerometr w telefonie może pomóc poznać twoją osobowość .
7 planowane 2 elektrownie jądrowe w polsce | za i przeciw .
6 magda linette przegrała w trzeciej rundzie z czeszką petrą kviotvą 3 : 6 , 2 : 6 .
6 jest taki sport jak gaelic football , gdzie takie coś to nie przewinienie .
2 część tego mięsa można jeszcze wycofać z rynku , ale jest to proces skomplikowany .
1 warto się zapoznać dla niuansów naukowego poznania .
6 australia w grze , indonezja na . .
6 zasada " 5 sekund " ma prawo bytu ? .
3 zaburzenia lękowe , czyli nerwice , należą do najczęściej występujących zaburzeń psychicznych .
0 wracamy do kirgistanu i miasta osz .
2 rolada dyniowa to przepyszne połączenie ciasta dyniowego z serkiem śmietankowym i powidłami śliwkowymi .
7 firma neuralink elona muska niebawem ruszy z nową metodą łączenia mózgu z komputerem .
4 zdaniem sądu policja i prokuratura wykazały się . .
5 reportaż publicznej stacji france 3 : wrocław , piękne miasto i stolica szóstego najbardziej dynamicznego regionu w europie i przyciąga coraz więcej francuzów .
0 podczas superbowl 2019 marvel zaprezentował 30 - sekundowy spot " avengers : endgame " .
0 eksponaty ze studia filmowego se - ma - for zostały przekazane narodowemu centrum kultury filmowej w łodzi .
4 diuna moreeb uchodzi za największą wydmę w emiratach i jest jedną z największych piaszczystych wydm na świecie .
1 dlaczego doszło do tej tragedii ?
2 pierwsze przepisy na niego można znaleźć w książkach kucharskich już z połowy xix wieku .
1 po wojnie współpracował z ub i wydawał . .
2 jak zrobić pyszne naleśniki dla chomika z bananem polane miodem !
2 inspektorat informuje o wycofaniu naturalnej wody mineralnej małopolanka zdrój premium gazowana 0 , 7 l
6 niebezpieczna wspinaczka na hotel mariott .
7 dzięki nim można zarejestrować przebieg ewentualnego wypadku , chronią też przed wyłudzeniami ze strony innych kierowców .
3 dlaczego zacięcie palca papierem jest tak bolesne ? .
6 ale nie dla mnie te piękne areny i sportowe spektakle tytanów .
0 green   book : o braterstwie ponad podziałami .
1 góra świętej heleny 39 lat po erupcji .
2 w sieci pojawiło się nagranie , na którym widać handlarza odcinającego karpiom głowy tępym narzędziem bez uprzedniego ogłuszania .
6 3 najważniejsze części ciała do rozciągnięcia .
2 jednym z nich jest właśnie jarmuż . .
7 na wakacje znów zaplanowano remont zakopianki - możliwe wstrzymanie ruchu .
0 miałem nadzieje że film da mi to czego oczekiwałem , czy tak sie stało ?
5 skrajną nieodpowiedzialnością wykazała się młoda kobieta , która przyszła do pracy w stanie upojenia alkoholowego .
2 potrawy , ciasta , desery , drinki , napoje i wiele więcej .
0 świetna reklama australijskiego heinza ! .
3 kobieta od ponad roku prosi ministerstwo zdrowia o dofinansowanie leku , który ratuje jej życie .
1 chociaż jego zarzuty były powtórzeniem dobrze znanych argumentów doszło do istotnej zmiany dyskursu .
4 to już 10 . pojazd stworzony przez młodych konstruktorów .
7 wchodzące w skład polskiej grupy zbrojeniowej zakłady chemiczne nitro - chem otrzymały certyfikat potwierdzający zakończenie procesu wdrażania technologii produkcji bomb lotniczych mk 82 .
7 zwierzak pojawił się na przedniej szybie . .
4 w madrycie przywrócono kary za poruszanie się po centrum starymi pojazdami .
0 zachowały się jednak unikalne zdjęcia z planu .
5 ze względu na chorobę właśnie straciła pracę .
0 tytuł to " it stains the sands red "
0 opowieść ludzi , którzy podkładali głos do głównych postaci .
0 reżyser zawsze podchodzi do mnie , żeby powiedzieć , jakie ma uwagi , nie mówi ich przez krótkofalówkę , bo wie , że mogę nie usłyszeć
0 porównując polską i angielską wersję językową 1983 , autor szuka mocnych i słabych stron serialu .
7 sprawdź , co wie o tobie twoja poczta .
2 przepis na klejące , bardzo aromatyczne i orientalne skrzydełka z kurczaka .
0 jak bardzo brakuje takich jakościowych tekstów w polskim internecie filmowym . .
0 czy nasza kultura dobiła do ściany ? .
6 35 - letni koszykarz po raz pierwszy znalazł się na liście 100 najbogatszych polaków opublikowanej przez " wprost " .
1 krystyna skarbek - ulubiona agentka churchilla .
6 przez cztery dni w 20 halach sportowych w radomiu rozegrano 348 meczy koszykówki .
5 strażnicy graniczni z zakopanego zatrzymali obywateli ukrainy , którzy nie zgłosili się do pracodawców .
3 prawdziwa gratka dla osób , które chcą sprawdzić pochodzenie swoje oraz swoich przodków .
7 i atakowania wskazanych celów bezpośrednio na terytorium przeciwnika
3 w wielkiej brytanii rośnie liczba przypadków chorób takich jak szkarlatyna , niedożywienie , koklusz czy dna moczanowa , które częściej kojarzone są z epoką wiktoriańską niż ze współczesnymi czasami .
7 cyfrowa dojrzałość firmy - w drodze na szczyt .
7 znak życia na czerwonej planecie ? .
7 elon musk zaskoczy pojawiając się na e3 2019 .
6 pięciu zawodników , których szuka ac milan .
2 w filmie została wykorzystana kolekcja marki villa italia - producenta porcelany , szkła , sztućców , obrusów oraz artykułów . .
6 to teraz rozbierać się i wynocha ! " .
3 mikrochirurgia oka w 3d - magazyn vip .
4 " niebezpieczne zachowanie policjantów na drodze w kielcach - nagranie z 12 . 07 .
7 podstawowy plan ma kosztować 4 . 99 usd , dwa droższe - 9 . 99 usd oraz 12 . 99 usd .
0 balladyna ( 2009 ) - polacy grają amerykanów za oceanem , a oskarowa aktorka faye dunaway zostaje zdubbingowana .
2 dlatego producenci muszą " udoskonalać wyrób " całym zestawem konserwantów i polepszaczy .
0 był on jednym z gości festiwalu filmowego energacamerimage .
2 pamiętacie jak to była # afera z doritosami oraz olejem palmowym ?
4 ten zastosował grzywnę najwyższą z możliwych .
3 egipt ma najwyższy wskaźnik wirusowego zapalenia wątroby typu c w skali globu - co najmniej jedna osoba na dziesięć jest zarażona tym wirusem .
2 spędziłem tam ostatnio parę tygodni i myślę , że warto podzielić się moimi wrażeniami .
7 opaska sportowa xiaomi mi band 4 właśnie dostała aktualizację dodającą język polski .
4 to oczywiste , że chciał wynegocjować możliwie najniższą cenę , jednak sposób w jaki tego dokonał , przechodzi najśmielsze wyobrażenie .
7 jednym z podziałów dominujących w naszym społeczeństwie jest odwieczna dyskusja , która mierzy ze sobą humanistów i naukowców , sztukę i pojęcia ścisłe .
4 nie jestem na wykopie od początku xd możliwe , że już było ale bardzo ciekawy film
3 cudowny lek czy zwykłe szarlataństwo ? .
1 amerykański historyk zrobił sobie dowcip na 1 kwietnia o nieistniejącej kronice nieistniejącego spowiednika dobrawy kpinomira i obdarzył mieszka i siedmioma żonami ( m . in . biustyną i pieściwoją ) .
7 elon musk poinformował , że test był udany .
7 otóż mam w serwisie nazwa . pl wykupiony hosting ( opłata 1300 zł netto / rok ) i nie mogę w pełni z niego korzystać bo jak się okazało domeny , które chciałem przekierować na ten serwer są zarejestrowane u innego operatora ( ovh ) . .
5 piętnaście minut wstydu i mam go - dyplom ukończenia studiów automatyka i robotyka .
0 niektórzy wręcz musieli czekać kilkanaście lat
5 zawieszane i czasowo zamykane oddziały stają się łowiskiem , w którym na specjalistów polują ci , którzy jeszcze funkcjonują .
6 kowalkiewicz nie miała pomysłu na walkę i ostatecznie przegrała przez jednogłośną decyzję .
6 wspierał go właściciel klubu , a na . .
2 kayla martin ważyła 128 kg , ale po tym , jak usłyszała kilka niemiłych słów na pokładzie samolotu , postanowiła zmienić swoje życie .
0 trial by fire - the outer limits .
2 jamón ibérico i jamón serrano to najpopularniejsze odmiany szynek w hiszpanii .
7 z produktów jego firmy korzysta wojsko amerykańskie stacjonujące w grenlandii
1 była to tragedia na skalę narodową .
0 w kinach wyświetlany jest właśnie film " arktyka " , przedstawiający zmagania samolotowego rozbitka na śnieżnym pustkowiu .
3 miliarder zmarł podczas operacji powiększenia penisa .
6 nie tylko reprezentacja polski przywiozła medal z mistrzostw świata w koszykówce 3x3 .
6 na początek polacy zmierzą się z kolumbią .
3 leczenie na odległość ,   terapia kolorem , czy bardzo niebezpieczna dla zdrowia metoda " świecowania uszu " , polegająca na włożeniu rozpalonej świecy do ucha .
3 nanocząstki srebra - jaka jest prawda o nich ? .
7 burza słoneczna uderzy w ziemię .
4 | silniczek krokowy | nieszczelność układu .
3 ich pociecha cierpi na zespół turnera , przez co musi być regularnie badana przez lekarzy .
3 znaleziono go martwego w gabinecie .
3 mam nadzieję , że internet pozwoli na szybkie dodanie . .
3 wirusem ah1n1 zakazili się kobieta i mężczyzna w wieku 75 + .
0 cinema city właśnie oddało do użytku pierwszą   w polsce salę   kinową   w technologii screenx dającą   w teorii 270 stopniowe pole widzenia .
7 czy w ocenie sytuacji pomoże wkrótce google ?
1 ostatnie spojrzenie na miasto sprzed 12 tys . lat .
2 często do takich jogurtów nie dodaje się owoców , ale jedynie substancje zapachowe , barwiące i smakowe , np . bardzo często barwa jogurtu truskawkowego nie wynika z zawartości truskawek tylko … koncentratu soku z buraka lub czarnej marchwi czy barwika koszenily .
1 minister " sprawiedliwości " szwecji prowadzi dochodzenie , czy runy powinny zostać zdelegalizowane w ramach walki z neonazistami .
6 zginął jego przyjaciel oraz ojciec .
3 naukowcy z uniwersytetu gdańskiego opracowali przełomową metodę w . .
1 porwania , okaleczenia i tortury .
2 jak po takiej diecie wypadały wskaźniki cholesterolu czy bmi ?
7 pytania rekrutacyjne # 1 - . net developer .
1 udało się ustalić dokładną datę powstania ważnego antycznego miasta .
0 zanim kino superbohaterskie stało się modne .
2 najlepszy obiad zapiekany w piekarniku .
6 the man , believed to be in his 40s , was arrested as rescuers in harnesses . .
7 nowy raport ieefa nie pozostawia żadnych złudzeń źle ocenili tempo globalnego przejścia na czystą energetykę .
2 pieczone bułeczki - samsy z ziemniakami lub z wołowiną to pierwsze żarcie recenzowane w sosnowcu w najlepszym kebabie amir kebab ul . braci mieroszewskich a9 sosnowiec ( według ocen na google ) .
1 ale propagandyści działali już wiele wieków przed tym , jak bolszewicy i naziści wkroczyli na scenę historii .
2 przedstawie zdjęcia dlaczego , ale . .
2 po przeczytaniu znaleziska " za dużo wody w mięsie , odchody gryzoni w przyprawach . co kryje się w jedzeniu ? " i podaniu tam strony gdzie czesi nie boja się podawać nazw producentów wrzucam na początek .
2 obłędny w smaku makowiec śnieżny , który idealnie sprawdzi się w święta bożego narodzenia .
7 na terenie poligonu w ustce prowadzone są pierwsze próby wykonanej integracji systemu obrony przeciwlotniczej pilica .
6 wczorajszy dzień przyniósł sensację w la liga .
5 większość z nas uważa , że powinni zarabiać do 3 tys . zł .
2 szkoła odpowiedziała , że " zupa została ugotowana z najwyższej jakości duszonej wołowiny " .
6 jedyny polski zawodnik w lidze nfl kończy karierę .
4 kubica nie wytrzymał : " co oni kur * a wyprawiają ? " .
5 a large group of filipino and sri lancan drivers were exploited by the danish haulier kurt beier transport .
1 polski krążownik w normandii i jego smutny koniec .
0 film dokumentalny " druga strona " .
2 kurczak w ciescie ( kulki ) jak zrobic ? .
1 największa korporacja wszech czasów .
5 co siódmy polak uważa , że jego praca nie ma sensu .
1 15 czerwca 1927 , urodził się andrzej wróblewski , malarz najbardziej znany z cyklu obrazów " rozstrzelanie " , ukazującego tragedię lat okupacyjnych .
6 dostają gromkie brawa i okrzyki " tahiti , tahiti " .
0 martin lewandowski chce nakręcić " polskie 50 twarzy greya " .
5 ponad połowę polskich firm dręczy jeden problem .
7 deweloperzy i producenci samochodów przekonują mieszkańców nowych osiedli do aut elektrycznych .
6 chcieli porozmawiać po męsku z zawodnikami .
0 każda rodzina jest inna , ale są rodziny , które różnią się od pozostałych . .
1 gdy emil mika umierał w auschwitz , jego żonę józefinę niemcy nadal torturowali .
2 by pokarmy , które   skonsumujemy odżywiły nas ,   muszą być przygotowane do . .
3 uszkodzone komórki podlegają niekontrolowanym podziałom .
1 prywatne archiwum generała jaruzelskiego trafiło do instytutu hoovera .
1 akcja nie powiodła się , zginęło trzech moich kolegów .
0 mogłem być kaleką , nie mieć nogi , w ogóle nie żyć .
3 jak widać po tym czasie trafia do bardziej potrzebujących - polskich niedofinansowanych szpitali , w których brakuje nie tylko personelu .
4 mało który wie jakie prawa mu przysługują . dokładnie podane jakie służby mogą kontrolować .
5 rynek degraduje w miastach " klasę średnią " pracowników - pisze quartz .
0 księża , którzy dopuścili się molestowania , podczas konfrontacji z ofiarami - to między innymi widać na filmie tomasza i marka sekielskich .
1 fale niepokojów społecznych dotarły również do ameryki łacińskiej , doprowadzając kontynent do wrzenia . .
2 najlepiej , aby jeść 5 posiłków dziennie - przekonują niektórzy , dodając , że w najgorszej sytuacji są osoby , które jedzą rzadziej w ciągu dnia , ale większe posiłki .
6 w niedzielnym grand prix niemiec na torze hockenheim ekipa mechaników red bulla na 46 okrążeniu , podczas obsługi maxa verstappena , ustanowiła nowy rekord obsługi bolidu podczas pitstopu .
6 eks ekstraklasy : # 4 szczakowianka jaworzno .
7 upadek naszej cywilizacji po 2050 roku ?
6 dzień z reprezentacją tahiti do lat 20 w łodzi .
0 chemia , neurobiologia , matematyka . .
1 nie kur ^ a ale średniowieczna ciemnota wie jak w przybliżeniu wygląda afryka xdd
3 w powiązanych artykuł nt . tego oraz dwa inne materiały wideo prezentujące mózg .
7 rozpoczęły się prace związane z umocnieniem i ociepleniem stropu budynku ministerstwa przedsiębiorczości i technologii .
7 w środę prezydent andrzej duda na spotkaniu z prezydentem usa donaldem trumpem zadeklarował gotowość zakupu 32 wielozadaniowych samolotów bojowych piątej generacji f - 35 lightning ii .
1 kryje za sobą ciężką historię lat 70 . xx wieku , kiedy wiele cennych budynków i świątyń zostało zniszczonych przez czerwonych khmerów .
4 zbyt ciężki , za długi i za szeroki .
5 dlatego wyjaśniamy , jakie zmiany czekają pracodawców i pracowników od 1 stycznia 2019 roku .
1 kiedy kiwaczek i giena zebrali więcej złomu niż pionierzy , cenzura stwierdziła , że jest to uderzenie w sowieckie harcerstwo .
6 po nieprawdopodobnym meczu reprezentacja polski grająca w praktycznie drugim składzie ogrywa 3 - 2 głównych faworytów do wygrania całego turnieju - brazylię !
1 upowcy urządzili polakom na wołyniu piekło na ziemi .
5 pracownik nie ma obowiązku odbierania służbowych sms - ów i e - maili podczas urlopu .
3 zaburzenia reaktywne pojawiają się wtedy , kiedy człowiek nie daje sobie rady ze swoimi reakcjami na doświadczane przeżycia .
3 ceny usług lekarskich rosną najszybciej w tej dekadzie i prawie najszybciej w . .
6 prawnik z hamburga poprowadzi kolejny mecz polaków z izraelem .
7 dwoimy się i troimy , aż w końcu udaje się . .
4 w pełni sprawne i jeżdżące lamborghini wydrukowane w garażu
2 hiszpania : producent szynek krytykowany za wykorzystanie mięsa z polski .
5 może zatem domagać się odszkodowania za straty wizerunkowe .
3 coraz częściej pacjenci skarżą się na pielęgniarki i położne .
3 powodem jest brak chętnych lekarzy na dyżury .
6 dana white zdradził , że jan błachowicz złamał szczękę luke ’ owi rockholdowi .
3 dentyści ubiorą się na czarno i podpalą przed sejmem fotel dentystyczny ?
7 dzięki skoda parent taxi app można pobawić się w taksówkę lub ubera ze swoimi dziećmi .
6 prezes pzps : vital heynen wyjechał z chicago bez zgody związku .
1 zapomniana metoda łowienia siecią , uplecioną na kształt worka z długimi ramionami .
1 " obcy " , " nasi " i " gułag nad wisłą " .
0 genialny film , genialna rola dicaprio .
0 nagrodzony oscarem " free solo " przygląda się sylwetce aleksa honnolda .
5 kandydaci na lekarzy dentystów postradali zmysły ? .
5 irlandzki sąd przyznał tomaszowi z .
7 grek zatrzymany po kontroli walizki .
2 pusty żołądek przejmuje kontrolę i sugeruje , że do koszyka powinno trafić więcej niż potrzebujemy .
1 dlaczego krakowianie tak chętnie pomagali niemcom w sierpniu 1944 roku ? .
5 najlepiej mają budowlańcy w niemczech - najwyższej klasy specjaliści zarabiają tam blisko 22 euro za godzinę .
0 " ostatni mohikanin " scena końcowa cóż to był za film . .
5 jakie są najpopularniejsze języki programowania ? .
3 płynna krew sprzed ponad 40 tysięcy lat .
5 podstawą do wypłaty świadczeń z ubezpieczenia chorobowego od
2 wieśniacy znad jeziora wiktorii , w porze deszczowej , mają okazję znacznie wzbogacić swoją dietę w proteiny . .
6 mateusz kieliszkowski zajął ii miejsce na mistrzostwach świata strongman .
3 11 milionów ludzi każdego roku umiera przedwcześnie z powodu nieodpowiedniego odżywiania się .
2 kaufland : przekroczony limit siarczynów w krewetkach .
2 wszystko z okazji 49 . urodzin uwielbianej przez mieszkańców przekąski .
2 ten mega tort orzechowy z karmelem albo tort toffifee to tak naprawdę mega tort karmelowy , który zapewni wam dodatkową warstwę tłuszczyku na zimowe dni
6 łódzki klub przerywa ustanowienie rekordu polski remisów pod rząd , pobili ostatni rekord w tamtym tygodniu
3 innymi słowy , poprzez specjalny zastrzyk da się pozbyć efektów starzenia .
3 trwają już prace nad terapią wykorzystującą tę wiedzę .
0 padł pomysł by zbudować na nim pomnik kultowego misia .
0 ich losy często poruszają , budzą podziw lub sympatię .
2 rozwiązanie jest proste - należy zakazać tych postaci , a problem się sam rozwiąże .
0 animowany film grozy w japonii . .
4 z racji moich doświadczeń w branży automotive , gdzie pracowałem na stanowisku inżyniera . .
2 osiągnięcie zostanie wpisane do księgi rekordów guinnessa .
6 37 kolejek lotto ekstraklasy 2018 / 19 i 37 wyjątkowych goli , wybranych przez internautów najpiękniejszymi w danej kolejce !
2 ekipa epic meal challenge przygotowuje super ostrego big maka .
6 jej zdaniem będzie on krzywdził zawodników .
6 " czarni bramkarze nie mają łatwo " .
6 dokładnie 155 milionów złotych zostało wypłaconych klubom lotto ekstraklasy od spółki .
5 organizacje pracodawców chcą zdecydowanych ułatwień na pracę cudzoziemców
2 tymczasem badania dna pokazują , że w przypadku produktów z . .
1 mógł zatrudnić się tylko jako goniec i sanitariusz
6 polscy siatkarze wygrali kolejny mecz na uniwersjadzie .
3 zwiększa objętość trawionego pokarmu .
6 " super express " pisze o bolesnych wspomnieniach słynnej sportsmenki , a dziś posłanki .
1 jak donosi   jan długosz , w drodze na ruś król zatrzymał się w medyce , gdzie przeziębił się , słuchając śpiewu słowików .
4 odpowiedzi znajdziecie w teście . .
7 co istotne , w 100 % powstaje z plastiku zebranego z mórz oraz z materiałów z wysypisk .
6 szokujące zdjęcia dawida janczyka , czyli jak zmarnować swoją karierę przez . .
4 wersje long , zaawansowana numerologia i chińska wymowa znanych marek .
0 detektyw ( emilio estevez ) i jego partner ( samuel l . jackson ) mają do spełnienia szczególną misję : zdobyć mikrofilm , na którym zarejestrowano recepturę produkcji ciasteczek z kokainy . .
5 filipiny , wietnam i nepal czekają w kolejce .
7 ikea wypuści na rynek serię produktów dla graczy - .
1 struktury polskiego państwa podziemnego na wołyniu , czyli delegatura rządu na kraj i armia krajowa , zwarły się w klinczu .
1 feliks jaworski stanął w obronie mordowanych rodaków .
4 pijany jechał pod prąd autostradą .
7 nieco niepostrzeżenie ostatnie tygodnie przyniosły ogromne wzrosty cen bitcoina ( a także , zazwyczaj w mniejszym stopniu , innych kryptowalut ) .
0 po nakręceniu filmu pasja odsunęło się od niego środowisko i stracił reputację .
6 po meczu legia warszawa - zagłębie lubin ( 2 - 2 ) kibice legii długo zostali na trybunach i wyrazili swoją dezaprobatę z powodu niezdobycia mistrzostwa polski w sezonie 2018 / 2019 .
2 wodzionka ( śl . wodźůnka ) albo brotzupa - regionalna potrawa śląska .
0 bohaterowie filmowi , którzy skończyli jako złoczyńcy .
1 zobacz jak widzą przemysłowy śląsk jego uzdolnieni malarsko mieszkańcy poprzez ich prace . "
4 chciała pomóc , przepłaciła to życiem .
0 warszawski maraton włoskiego kina - oldcamera . pl patronem medialnym .
5 na razie rodzice nie protestują , ale przecież nie tędy droga .
2 dzięki wizycie w zakładzie frito lay w grodzisku mazowieckim , mogliśmy zobaczyć , jak wygląda ich produkcja .
6 tyle tylko , że to postać wielce kontrowersyjna .
3 okazuje się , że czasem nie jest wiele wart - terminy wizyt bywają odległe .
2 dziewiczy śledź matjas - holenderski delikates .
2 atif masood pozwał giganta na kwotę 100 000zł za to że inny pracownik celowo pierdnął przy nim celując w niego .
6 brak pieniędzy i rozważana upadłość . .
1 przesunęli granicę polski , bo kartograf pomyli nazwę dwóch miast .
3 od kilku dni nie ustępują krwawienia z ust , martwica języka rozrasta się , a ból jest nie do wytrzymania .
1 nagle pracownicy budowlani zobaczyli " kogoś " - postać , która biegała dookoła budynku , ale . .
7 gunpei yokoi - człowiek , który wymyślił nintendo .
2 chaczapuri adżarskie ( adjaruli khachapuri ) - przepis , historia i ciekawostki .
6 tor był przygotowany tak dobrze , że . .
7 firma będzie reagowała na najnowsze , krytyczne zagrożenia dla tego systemu .
4 największy kalendarz imprez motoryzacyjnych .
3 pacjentki niestety nie udało się uratować mimo ogromnego wysiłku lekarzy i całego personelu . .
0 społeczne ruchy są jak ideologie - mimo dobrych początkowych intencji , z czasem przeradzają się w umysłową zaćmę nieprzyjmującą krytyki i skręcają w stronę krzywdzącego innych pomylenia .
6 zdobył medal , teraz atakuje trenera kadry .
1 symbol epoki z wyrokiem w twierdzy brzeskiej .
5 pracownicy nie powinni odpowiadać za złe decyzje kierownictwa - mówi elżbieta jakubowska , przewodnicząca związku zawodowego
0 jak prezentują się główni bohaterowie tego dzieła ?
1 różycki był jednym z trzech młodych matematyków , którzy w grudniu 1932 roku rozpracowali działanie niemieckiego cudu techniki - maszyny szyfrującej " enigma " .
0 najlepsze horrory ostatnich lat | [ zestawienie .
7 w gdańskiej stoczni remontowa shipbuilding s . a . odbyła się w poniedziałek uroczystość chrztu holownika " mieszko " budowanego dla marynarki wojennej .
7 dalsze prace nad maszyną doprowadziły do zbudowania prototypowego samolotu szkolnego pzl m - 17 .
0 zdaniem opiniotwórczego ' the new york timesa ' joanna kulig dzięki roli w ' zimnej wojnie ' ma szansę , by znaleźć się wśród nominowanych .
0 wielu aktorów odgrywało role porywacza lub jego ofiary , ale wiecie , że zdarzali się i tacy , którzy doświadczyli porwania w rzeczywistości ?
6 " nie czekam nerwowo z dnia na dzień na telefon z zaproszeniem do powrotu na tor .
0 paweł domagała wydał nową płytę i rozpoczyna trasę koncertową .
2 brokuły są zdrowe i smaczne , ale także niezwykle proste w przygotowaniu .
1 łukasz orbitowski : historia kazimierza domańskiego . .
2 japończycy szczególnie chętnie jedzą mięso w restauracjach , co jest dla nich towarzyską przyjemnością .
4 tesla model 3 w polsce , czyli oglądamy ! [ wideo ] .
2 przekaż swój 1 % i zapewniaj posiłki dzieciakom w potrzebie !
6 dawna gwiazda manchesteru united bierze udział w domowym sparingu z kolegą . .
7 kosmiczny teleskop hubble ' a dostarczył nam wielu niesamowitych zdjęć kosmosu .
4 ministerstwo finansów ma pomysł , jak zwalczyć proceder zaniżania wartości sprowadzanych z zachodu aut osobowych dla celów akcyzy .
6 w marcu uległ koszmarnemu wypadkowi na stoku ( wpadł na niego inny snowboardzista ) i teraz walczy o powrót do pełnej sprawności .
0 niesamowita animowana książka o obcym .
7 primitive technology : crossdraft kiln - building a crossdraft kiln from scratch
3 pojawiły się też porównania do " planety małp " .
5 powstanie gigantyczne jaworskie centrum logistyczne .
2 szaszłyki ziemniaczane z grilla ! .
7 google maps walczy z fałszywymi profilami firm - w 2018 r . usunął ich 3 . .
3 pierwsze miesiące życia dawały nadzieję , że maks nadrobi " zaległości " , dobrze się rozwijał , wydawało się , że wszystko jest w porządku .
7 komentarz musi mieć ileś tam znaków . . ogląda się lepiej niż filmy sf .
5 czy pracownik może pracować na zwolnieniu lekarskim ?
2 jak w szybkim czasie dostarczyć dużej ilości skrojonego mięsa .
4 dwóch szeryfów w audi blokuje a2 i wygraża pałką teleskopową .
0 directed by dastin szczur script : dastin szczur technology use : canon 7d / tamaron 28 - 75mm f2 . 8 / canon kit lens / zenit 58 f2 . 0 behringer xenyx . .
7 podróż samochodem mieszkańcom tennessee ( stany zjednoczone ) umilił szop .
2 na półkach czyhają na nas jednak e - niespodzianki .
1 " jest rzeczą pewną , że zjawiska ufo są złożone i nie można ich wytłumaczyć odwołując się wyłącznie do małych i aspołecznych wybryków natury pochodzących z odległej planety , na pokładzie ich nietrwałych pojazdów latających , posiadających sześć palców , szarą skórę "
1 niezwykłe odkrycie na dnie bałtyku .
3 nie wiem , nie widziałem , nie oceniam .
2 czekoladowy mit " gorzka wcale nie jest gorzka " .
4 100 kilometrów zasięgu , dwa miejsca i świetny wygląd .
7 30k obserwujących na instagramie robi z ciebie celebrytę w uk .
4 kandydatem do nagrody darwina ! ? .
0 " król " : wiemy , kto zagra główną rolę w serialu według powieści szczepana . .
0 producenci filmowi o prawa do ekranizacji jednej z najsłynniejszych powieści xx w . walczyli od jej premiery w 1967 r .
2 pestki słonecznika - kto nie lubi ich chrupać .
5 kiedy na bazie w pracy masz już dość . just do it
7 o niefortunnym placu adamowicza w szczecinie - politycy chcą go nazwać placem pogoni i znowu bez sensu . .
7 zapata o planach przelotu nad kanałem . .
6 tomasz kuchar odniósł trzecie w tym sezonie zwycięstwo podczas zakończonej dziś piątej rundy oponeo mistrzostw polski rallycross .
5 doskonałe życie - czyli historie biurowe odc .
5 icelandair szuka w polsce pracowników obsługi naziemnej .
3 lekarze ostrzegają , że grozi nam plaga lekomanii
7 two of the most advanced war fighting platforms currently operations .
5 częste zmiany przepisów i zaskakujące przedsiębiorców działania rządu destabilizują otoczenie biznesowe .
5 aaa - jakbyście aplikowali i was przyjmą to pamiętajcie kto wam link podał - liczę na jakiś compot ( ╭ ☞ σ ͜ ʖσ ) ╭ ☞
6 antoine griezmann wygłosił oświadczenie , że po zakończeniu sezonu opuści madrycki klub .
6 fala upałów ogarnęła polskę jeszcze przed nadejściem wakacji .
0 o tajemniczej śmierci bartłomieja frykowskiego w dworku córki wybitnego reżysera i pierwszej damy polskiego filmu media w zasadzie milczały .
7 wartość odnalezionej w jego walizce heroiny wycenia się na ponad milion złotych .
0 fascynujące kulisy realizacji " matrixa " .
4 sprawdziliśmy stosunek ceny do jakości .
7 trochę na temat trudnych lotnisk , co to znaczy " trudne " , jak piloci są do tego przygotowywani , itd .
6 sixers wciąż rozbrajają sztab szkoleniowy gregga popovicha .
4 czy - aby być bardziej precyzyjnym - do czego ci on jest potrzebny ( lub niepotrzebny ) ?
5 w tych firmach zatrudnienie to szansa na godziwe wynagrodzenie i benefity .
1 przynajmniej raz do roku obrywali obejścia . "
1 homilia wygłoszona z okazji rocznicy wybuchu powstania warszawskiego przez abp .
7 f - 35 , czyli pytania o koszt - efekt [ analiza ] .
6 hulaj - pierwsza wypożyczalnia hulajnóg elektrycznych w krakowie , jest to polski startup stworzony przez mieszkańców krakowa z myślą o mieszkańcach krakowa
7 bank anglii wybrał alana turinga jako osobę , której portret zagości na banknocie o nominalne 50 funtów .
0 stallone pokazał nowego rambo i zadrwił z poprawności .
7 w aplikacji przedstawiono zakresy referencyjny dla często wykonywanych badań .
3 dzięki działaniu proepidemików ta choroba wraca i takich historii będzie więcej . .
6 chciałbym wam pokazać trening bazowy z wykorzystaniem stale zwiększającej się objętości .
4 prowadzący kanał b is or build z youtube realizuje projekt budowy lamborghini huracan prawie od podstaw .
1 lebensborn - fabryka aryjskich dzieci .
4 policjanci zostali wezwani do interwencji przez innych kierowców opisujących szokujący widok na drodze .
2 stado sępów czeka , aż szakal skończy posiłek .
7 polacy nie wierzą w dobre intencje mediów , co trzeci nie ufa mediom publicznym .
0 często więc wybieramy straszne historie o przeklętych miejscach .
6 polscy siatkarze polubili serwować kibicom dreszczowce w turnieju ligi narodów w mediolanie .
2 known locally as " galette " these cakes are made out of a special kind of mud that ' s rich with minerals .
1 ich struktura , nomenklatura i sposób administrowania zmieniały się na przestrzeni dziejów .
6 przy okazji w sobotę na tele 5 megahit : kryzys w białym domu ( thriller , usa 1998 ) - fanatyczny generał usiłuje doprowadzić do użycia broni jądrowej .
3 zapaleniem stawów określa się stan zapalny obejmujący błonę maziową wyściełającą staw .
6 rozgrywki pierwszy raz w historii będzie można obejrzeć także . .
1 . . wsłuchać się w żądania tych krajów .
3 refundacja leku diaprel mr 60 mg wycofana .
2 wersja mini babki , która jest intensywnie kakaowa , wilgotna i maślana .
0 blog krzysztofa krzaka o wydarzeniach z szeroko pojętej kultury
7 test rakietowego systemu ratunkowego oriona [ nie przegap ] .
3 naukowcom udało się usunąć dna wirusa hiv u zwierząt .
5 spadła opłacalność produkcji owoców w polsce .
3 rak żołądka jest jednym z najczęstszych nowotworów złośliwych na świecie . .
3 marihuana kasuje programy umysłu ?
7 bracia sekielscy zebrali 500 tys . zł na dokument o skok - ach .
2 lato odchodzi , temperatury spadają , czas jakby spowalnia , świat przygotowuje się powoli do zimowego snu .
3 " dzieci antyszczepionkowców będą tym , czym są dla nas nieszczepieni ukraińcy " .
6 przez publikację rozmów z która go oskarżyła .
1 jacek kowalski : pieśń o żołnierzu tułaczu .
5 stopa bezrobocia w październiku wyniosła 5 , 7 proc . - podało ministerstwo rodziny , pracy i polityki społecznej .
2 chodzi oczywiście o owoce ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş )
0 czy naprawdę chcemy , żeby 2018 minął na wypoku bez tej sceny . .
6 gdzie oglądać mecz polska - izrael w eliminacjach mistrzostw europy ?
0 okrutny , napisany przez życie scenariusz wypełniony jest zwrotami akcji , których nie powstydziłby się niejeden film fabularny , a twórcy serwują widzowi kolejne wolty tak , że nerwowo obgryzasz paznokcie . .
3 policja konfiskuje towar jerzego zięby .
7 wnętrze nowej chłodni kominowej - elektrownia jaworzno iii blok 910mw .
1 75 lat temu przeprowadzono zamach na kata pawiaka .
1 wygląda na to , że nasz rodak zrobił na nim niezłe wrażenie .
2 łatwe i szybkie pieczenie - przepis na ciasto orzechowo - jabłkowe z migdałami .
1 tragiczna sytuacja , w której znalazła się halina wiśniewska , stała się udziałem niezliczonych kobiet .
5 biuro inwestycji kapitałowych zamierza kupić nieruchomość o pow . 11 , 7 ha w kątach wrocławskich , na której planuje zrealizować nowe centrum logistyczne .
6 intruz w mediolanie - co z atalantą na san siro ? .
7 portal chinadaily donosi bowiem , że huawei wprowadziło na rynek milion urządzeń z systemem hongmeng os .
7 jak wskazuje " pb " , spośród firm technologicznych najwięcej cit wpłacił do budżetu huawei polska .
4 " powodem akcji jest element w komorze silnika , który może się topić , a w najgorszym przypadku może dojść do pożaru " - poinformował rzecznik volvo .
6 kibice ( kibole ? ) zabierają dziecku koszulkę drużyny .
2 wybierz kod kraju , a następnie wprowadź numer zwierzęcia .
3 dieta z wysokimi ilościami soli zahamowała rozwój nowotworu u myszy .
3 35 % polaków nigdy nie słyszało o kleszczowym zapaleniu mózgu .
3 na nfz nie ma co liczyć - refundowane jest tylko leczenie od 1 do 3
0 ostatni testament diametralnie różni się od pierwszego , który został mi przedstawiony przez tatę , i to było dla mnie dużym zaskoczeniem - mówi karolina wajda , córka zmarłego andrzeja wajdy .
0 " dirty dancing " przetłumaczone u nas na " wirujący seks " to już klasyk , ale polskich tłumaczy wyobraźnia poniosła i więcej razy .
0 intro z jednego z seriali naszego dzieciństwa
1 w czasach prl - u ludzie mieli wiele powodów do radości .
6 przepadną mi mistrzostwa świata i grozi mi dyskwalifikacja za głupią pseudoefedrynę - przyznał juraszek w rozmowie z onetem .
1 o tym , jak wojna wpływa na dalsze życie
1 unikalne zdjęcia i relacje białoruskiej tatarki , której ojciec przeszedł szlak bojowy z armią gen . andersa .
7 android auto zostało gruntownie przebudowane , nastąpił totalny redesign i poprawa funkcjonalności .
7 ai pozwoli zidentyfikować psa po jego … nosie .
5 zobaczcie , ile czasu poświęcają naszym dzieciom , jakie wynagrodzenie za to otrzymują oraz z jakimi zmianami muszą się mierzyć .
4 polish drivers # 22 niebezpieczne wypadki , kolizje , wymuszenia i potrącenia . .
5 1 stycznia 2019 r . zaczęła być wdrażana druga tura podwyżek .
5 na to pytanie odpowie mikołaj pisarski - instytut misesa .
3 pozwoli ona również rozpoznać ryzyko wystąpienia niewydolności nerek .
3 mirki , specjalnie dla was - baza linków dotyczących męskich nowotworów , zarówno do kampanii , stron informacyjnych , wywiadów , filmików , konferencji .
6 po raz kolejny pierwsze w sezonie letnim zawody najwyższej rangi odbędą się na skoczni im . adama małysza w wiśle - malince .
4 w takiej postaci nie są w stanie zagrozić yanosikowi .
7 nasa odkryła super - ziemię 31 lat świetlnych od ziemi .
6 tym razem kuleczki płyną na deskach surfingowych i turlają się do mety .
6 mundial odbędzie się w katarze - kraju małym i pustynnym , który nie ma ani piłkarskiego dziedzictwa , ani możliwości , by stać się futbolową potęgą .
0 komedia akcji w stylu lat 80tych i hołd dla amerykańskiego kina w reżyserii benjamina combesa .
4 pokaz kunsztu kierowcy , niestety do kubicy # wroclaw .
5 okazuje się jednak , że imigranci z innych krajów są bardziej doceniani od nas .
3 kolejne badania dotyczące autyzmu i szczepionek .
5 ppk w polsce jak w uk : składki na wyspach wzrosły z 3 do 8 proc .
1 pojęcie " jeniec " w zsrr nie istniało .
1 " buddyzm nie jest ani pesymistyczny , ani eskapistyczny .
7 rewolucyjny wynalazek tworzy światło z ciepła .
2 zestawienie 20 najlepszych lodziarni w europie . .
3 chorzy czekają na lek ratujący życie . . 18 lat !
4 czasem prowadzi to do przezabawnych sytuacji , jak ta z wielkiej brytanii .
7 : / nie wiem , czy to dobry pomysł .
2 ze znajomymi z pracy pojechaliśmy na jednym , dużym googlowym rowerze konferencyjnym na śniadanie w google , po drodze będąc nagranym przez google street view .
3 hiszpańscy badacze odkryli białko uri , które chroni komórki macierzyste jelita przed uszkodzeniami .
2 jest jej wiele odmian , ale najbardziej popularna jest biała i czarna .
0 zaskakujące , straszne , pomysłowe i trzymające w napięciu - w dobrych horrorach nie brakuje emocji .
4 wymiana tego ustrojstwa jest dosyć pracochłonna i związana z demontażem całego układu napędowego z auta , poza tym trzeba pilnować żeby wiaderko ze śrubkami które zostaną po naprawie wyrzucić na złom .
2 ranking najpopularniejszych " zdrowych " batonów oraz prosta formuła , jak zrobić tani i o wiele zdrowszy baton samemu
6 jakub błaszczykowski 19 . 07 . 2019 .
2 chodzi o produkt " mleko w proszku pełne zawartość tłuszczu 26 % " .
3 lekarz powiedział kobiecie , że jej mąż doznał ataku serca , gdy zimna woda trafiła do jego rozgrzanego organizmu .
3 co pomaga na zgagę , a co powoduje jej odczuwanie ?
6 to najlepsza linia terenowa w kalifornii , przypomina mi europę .
7 budowa skrzyżowania trwała 8 lat .
2 o swojej pracy modest amaro jednak mówi : " sukces był , materialne marzenia na liście zostały odhaczone , a jednak ciągle obecna była jakaś pustka .
0 jego dron zagrał w " niezniszczalnych 3 " , teraz polak zbudował latający czołg .
6 była również 22 . na mistrzostwach świata z wynikiem 59 , 00 m , a także zdobyła złoty medal uniwersjady , pobijając wynikiem 63 , 31 m rekord życiowy .
3 pacjenci traktują sor jak przychodnię rejonową .
4 w powieściach orwela pokazywano demokrację przy tym , co zgotują na drogach te urządzenia . .
2 babeczki są przepyszne na kruchym cieście z domowym budyniem na żółtkach .
1 jak mało brakowało , by zamach na hitlera w wilczym szańcu zakończył się sukcesem ? .
3 przeszła rekonstrukcję pęcherza i jelit .
3 prywatny abonament medyczny dla wielu osób jest jednym z najważniejszych kryteriów przy wyborze albo zmianie pracy .
5 brzmi jak świetny urlop , ale to może być miejsce twojej pracy .
4 w dzisiejszych czasach niektóre rendery wyglądają lepiej niż zdjęcia prasowe producentów , a wyobraźnia twórców nie zna granic .
3 chcemy być leczeni tak samo dobrze jak czesi , węgrzy czy słowacy .
3 japoński rząd wypłaci odszkodowania ofiarom przymusowej sterylizacji .
5 według danych eurostatu , w ten sposób wegetuje nawet 10 proc . polskich pracowników .
2 realne pożywienie w survivalu ( edukacja dla mirków na czas wojny lub kataklizmu ) .
6 in the same match , he extended his record with another goal .
2 z przygotowanego dla greenpeace raportu wynika , że produkcja mięsa w europie powinna zostać ograniczona o połowę .
1 ukryte w skrzyniach i przysypane gruzem w piwnicach .
3 " typowe przeziębienie , w trakcie którego boli nas gardło , zaczyna się od tego , że w uchu środkowym namnażają się bakterie .
7 wykonywanie ataków torpedowych oraz ataków rakietowymi bombami głębinowymi było głównym celem szkoleniowym marynarzy korwety zwalczania okrętów podwodnych orp kaszub , realizowanych na wodach morza bałtyckiego .
5 uliczny handel truskawkami w rękach mafii ? .
3 przyczyną są złe doświadczenia z przeszłości związane z odczuwanym bólem podczas leczenia .
4 turyści pojadą w austrii tylko autostradą .
6 skacząc z 10 różnych samolotów .
4 auta zabytkowe , żółte tablice : będzie trudniej ! .
1 białoruscy rekonstruktorzy odnowili groby strzelców słuckich wp - związek . .
5 w sądach lawinowo rośnie liczba wniosków o zapomogi .
4 romain grosjean stwierdził , że jazda wyczynowym gokartem jest obecnie bardziej wymagająca fizycznie od wyścigu formuły 1 .
6 organizują rozgrywki , w trakcie których zawodnicy niepełnosprawni walczą także z pełnosprawni .
7 cda wypłaci 5 , 08 mln zł dywidendy .
6 dziś mija 5 lat od tego gola robina van persie .
6 ciekawa " nakładka " na pistolet .
1 konserwatywny niemiecki dziennik " frankfurter allgemeine zeitung " opisuje w poniedziałek genezę paktu ribbentrop - mołotow .
7 budynek w dubaju z dziurą w środku .
7 gavin thomas , który w microsofcie sprawuje funkcję principal security engineering manager , zasugerował , że ze względów bezpieczeństwa czas porzucić języki c i c + + .
1 w tym roku obchodzimy stulecie założenia bauhausu .
5 pokazuje to sprawa funkcjonariusza służby więziennej , który wygrał sprawę w sądzie ze swoim przełożonym .
1 plemię spotyka po raz pierwszy białego człowieka .
5 60 % polaków pracuje nieefektywnie .
6 gp niemiec : charles leclerc ponownie najlepszy na treningu .
3 naukowcy ożywili mózgi świń kilka godzin po śmierci .
0 najlepsza reakcja różowego paska na vadera w rogue one .
7 jak pilnować swoich danych w podróży , czyli nie bądźcie kingą rusin .
2 problemem są natomiast inne części rośliny , tzn . liście , kwiaty , łodygi i ekstrakty z konopi siewnych .
6 reprezentacja polski w koszykówce 3x3 z brązowym medalem mistrzostw świata w amsterdamie .
7 grupa lotos analizuje wyniki odwiertu w norwegii , gdzie niedawno odkryto ropę .
0 powodem jest nagłe załamanie stanu zdrowia .
1 z życiem uszła garstka teutońskich rycerzy z margrabią na czele [ + audycja ]
3 klonowanie , zapłodnienie in vitro i inne embriologiczne " zabawy " .
2 szaszłyki z szynki w marynacie teriyaki .
7 zaprojektowany w 1918 roku czołg mark viii był ostatnim stworzonym w wielkiej brytanii projektem czołgu romboidalnego .
6 sport dla faceta , nie księżniczki w rurkach .
6 w tym sezonie rozegrał we francuskiej ligue 1 aż 33 spotkania , w których strzelił trzy gole i zaliczył trzy asysty .
7 oto historia dziesięciu wynalazców z naszego kraju .
5 gorąca i ważna dyskusja o bezdomności w krakowie .
0 najlepsze polskie produkcje 2018 r .
6 uważaj na miejskie fontanny - sanepid ostrzega ! .
6 szóstego dnia imprezy triumfował tomasz kaczor .
1 większy opis w pierwszym komentarzu
3 w unii europejskiej zarejestrowanych jest 116 produktów leczniczych dedykowanych chorobom rzadkim .
2 południowoafrykańska firma już robi z niego lody .
5 do obsadzenia są aż 42 tys . stanowisk .
7 " były liczne przypadki nagrań rozmów między lekarzami i pacjentami oraz pozornie przestępczych transakcji i sexu .
2 coraz więcej igieł znalezionych w truskawkach .
0 stworzy adaptację powieści " inni ludzie " doroty masłowskiej .
1 grecja : grupę ukraińców wyrzucono z hotelu za wywieszenie banderowskiej flagi .
5 czy praca w pozycji stojącej nakłada na pracodawcę jakieś dodatkowe obowiązki ?
7 jak współpracować z klientem przy projekcie ? .
7 naukowcom udało się teleportować dane do serca diamentu .
4 omijajcie dziś a4 , utrudnienia pewnie potrwają do końca dnia .
3 cześć !   od wczoraj trwa protest głodowy diagnostów laboratoryjnych i fizjoterapeutów .
6 marokańczycy mogli zjeść żele energetyczne dopiero po godzinie 21 : 18 , kiedy w amsterdamie zaszło słońce .
2 szkoda , że wielkanoc już za nami !
3 w polsce , jeśli nie zajdą istotne zmiany , wydatki na zdrowie w relacji do pkb wzrosną tylko nieznacznie
3 mimo wybuchu ogniska odry , setki osób protestowały przeciwko szczepieniom .
3 test buraczkowy to test na szczelność jelit .
1 przedwojenne cywilne schrony przeciwlotnicze w gdyni .
0 jack nicholson w najlepszej formie .
6 fivb łaskawa dla michała kubiaka .
1 co straszy w lasach dolnego śląska ?
4 od piątku będą mogły jeździć tam wyłącznie samochody osobowe , gdyż na trasie nie powstały jeszcze połączenia dla ciężkiego transportu .
5 pis przypomniał sobie o 20 mln polakach .
0 animacja poklatkowa o losach dinozaura i lisa .
6 polscy kajakarze trzykrotnie stanęli na podium podczas sobotnich finałów pucharu świata rozgrywanego w poznaniu .
7 kopia klucza domowymi sposobami .
3 obecnie jest tam tak ciepło , że jaja kleszczy . .
7 właśnie pokonaliśmy jedną z największych przeszkód na drodze do kontrolowania protez za pomocą umysłu , a mianowicie te nie będą wymagać drogich i niebezpiecznych implantów mózgu !
5 zdaniem " rzeczpospolitej " ukraińcy pracujący w polsce mogą wyjechać na zachód .
3 dzięki unii drugiej jeszcze długo nie będzie .
1 ks . wasyl sahan uważa , że esesmani z ss galizien zostaną nie tylko bohaterami ukrainy ale także świętymi .
2 jajka z dodatkową zawartością białka . .
4 kanarkowe porsche jest utrapieniem wójta .
4 wielu przyszłych kierowców zadaje sobie pytanie kogo dokładnie będzie dotyczyć okres próbny podczas którego świeżo upieczony kierowca będzie musiał liczyć się z pewnymi restrykcjami .
2 każdego roku wraz ze zbliżającym się latem z utęsknieniem oczekujemy na ten wspaniały okres , kiedy pojawiają się smaczne i zdrowe owoce sezonowe .
1 tajemnicza przeszłość pierwszego amerykanina .
6 tysiące przestraszonych czytelników zasypało nas pytaniami .
4 pagani prezentuje niecodzienne samochody , które uchodzą za jedne z najbardziej unikatowych na świecie i nie każdy może sobie na nie pozwolić
7 10 najważniejszych polskich wynalazków , które powinieneś znać • generacja . .
1 585 lat temu koronowany na króla polski .
3 anatomy for beginners - dr . gunther von hagens pokazuje tajemnice ludzkiego ciała .
5 mocny spadek liczby etatów w polsce .
2 film instruktażowy przedstawiający przygotowanie typowego śniadania w ramach diety " mniej żreć " .
7 amerykańska firma kosmiczna relativity buduje linię produkcyjną rakiet nośnych .
2 marnując jedzenie film dokumentalny lektor . .
0 prace nad spin - offem filmu big lebowski zakończone .
7 zamrugaj dwukrotnie , by włączyć zoom w oczach .
4 tragedia w czasie rajdu na pomorzu .   można było uratować tomasza i łukasza ? .
1 artykuł na podstawie którego powstał film sztokholm .
0 ogłoszony przez krytyków nowym królem horroru , ari aster , wypuszcza do kin swój nowy straszak .
7 adres , miejsce pracy , plany wakacyjne czy poglądy polityczne - to tylko część danych , które zbiera o nas google .
1 w każdej tamtejszej wiosce można usłyszeć niemało opowiadań o jakimś leśnym człowieku ogromnego wzrostu , którego ciało porosło gęstym włosem , a oczy płonęły jasnym , czerwonym światłem . "
5 ale to ty będziesz stawiał loooooolll
6 dwóch byłych piłkarzy reprezentacji rosji - paweł mamajew i aleksandr kokorin - trafią do kolonii karnej .
3 gabrysia rękawek z kalisza pomorskiego cierpi na neuroblastomę iv stopnia .
4 jak wyglądał luksus w roku 1972 .
2 warzywa a ' la ryba po grecku nie tylko na święta .
1 kilka miesięcy po opuszczeniu auschwitz uciekający na zachód josef mengele dołączył do zmotoryzowanego szpitala polowego .
6 gaelle nayo ketchanke próbuje zdobyć mistrzostwo europy w batumi w gruzji .
0 ingmar bergman : 4 szokujące ciekawostki .
6 belg wrócił już do zakopanego , gdzie trenuje nasza pierwsza kadra .
7 jak inwestować w energię słoneczną i nad tym zarabiać .
0 fascynujące materiały zza kulis .
6 [ wykop efekt ] petycja do prezesa pzpn o odwołanie selekcjonera jerzego brzęczka .
2 zupa z dyni z azjatycką nutą to szybki i prosty przepis na pożywny obiad lub kolację .
0 gremliny nie tylko rozrabiają , ale też niszczą i zabijają .
1 dionizy lechowicz ( ur . 1927 ) , jako nastolatek wstąpił do ak w kielcach , przydzielono go do kedywu .
0 różowa parodiuje film magic mike xxl
2 bo nikt normalny nie zjadłby kawioru , na który trzeba oszczędzać ponad rok . .
4 pozdrowienia dla pani z grande punto którą odholowaliśmy z wiaduktu na popularnej , przez którą korek sięgał do dw .
2 małe naleśniki dla małego chomika .
5 w jaki sposób udało się czeskiej spółce okd zwerbować kilkuset polskich górników do pracy w niebezpiecznej kopalni csm stonava koło karwiny ?
3 obłęd pieniaczy to nieprawidłowość o charakterze psychicznym , która objawia się tym , że osoba dotknięta schorzeniem przypuszcza różnorakie ataki . .
5 najwięcej pieniędzy przysłali do polski emigranci pracujący w niemczech .
5 nie wpiszesz , nie licz na to , że zadzwonią .
4 podobno chodzi o rodo i możliwość ustalenia właściciela auta !
4 po ostatnich wydarzeniach z norwegii , może się okazać , że chętnych na ich stawianie będzie jeszcze mniej .
1 nie ma tak wyraźnego podziału na sferę świętą i doczesną , jak w chrześcijaństwie .
7 przyszłością informatyki są komputery kwantowe , które być może pozwolą wykonać wiele zadań lepiej , szybciej i taniej - uważa adam glos , doktorant z instytutu informatyki teoretycznej i stosowanej pan w gliwicach , który pracuje nad takimi rozwiązaniami .
0 filmowe tajemnice , które odarto z magii .
1 drogocenne znalezisko - pozłacane zapinki z v wieku - znaleziono w lasach leśnictwa przystawy koło grzmiącej .
2 cały świat uważał ryby za najzdrowsze pożywienie .
4 po uszkodzeniach widać ze nie było to 20 km / h .
4 rozmawiał przez telefon , zlekceważył znak stop .
4 " jedź , ku . . a ! " , raport o agresji polskich kierowców .
2 dziczyznę oczywiście można zastąpić
5 rynek pracy w polsce w 2018 wymaga zmian już na etapie nauczania .
7 jedzenie owadów i robaki w menu - laboratorium badawcze space10 działające w strukturach ikea wydało ciekawą książkę kucharską " future food today " .
0 nie spodobała się ona działaczom ruchu # metoo , którzy dopatrują się w niej podtekstów seksualnych .
2 urechis unicinctus tak nazywa się naukowo to zwierze , które jest koreańskim przysmakiem .
2 nie tylko inne opakowanie , ale też mniejsza waga słodyczy i zdecydowanie dłuższa lista składników .
7 nawet trzy czwarte aplikacji mobilnych dla systemów apple ios , jak i google android ma błędy w zabezpieczeniach , które mogą być wykorzystane m . in . do wykradania danych użytkownika .
2 jak zniechęcić dzieci do nuggetsów ? .
5 tl ; dr jeśli masz jakieś umiejętności musisz się cenić .
5 po rehabilitacji zastanawia się , jak dalej przeżyć za kilkuset zł miesięcznie .
3 zadłużyła rodzinę , wyjechała i zmarła .
7 obecnie najświeższym rozwiązaniem jest umieszczenie kamerki w wysuwanym elemencie dzięki czemu można uzyskać ekran wolny od aparatu .
6 blisko 166 , 5 mln zł za stadion w płocku .
2 do tego pojawiają się problemy z częstym uczuciem łaknienia , dlatego podpowiadamy w jakich sytuacjach warto jeść przekąski i jakie wybierać , aby sobie nie zaszkodzić .
1 63 lata temu w poznaniu wybuchły pierwsze w prl protesty antykomunistyczne .
4 surowsze kary dla imbecyli za kółkami ?
7 deep fake jeszcze bardziej deep .
4 kolejne dzieło stworzone z lego technic , które mogło by się stać pełnoprawnym zestawem do kupienia
3 pewnie podziękują mi za to wasze partnerki .
0 jak kompozycja , montaż , praca kamery i oświetlenie wpływają na odbiór filmu ?
5 okazuje się , że przepaść w pensjach bywa jeszcze większa i to niezależnie od stanowiska - od kelnera aż po prezesa zarządu .
1 żołnierz wehrmachtu przecina biało - czerwoną wstęgę .
7 zieloni i lewica ostrzegają przed eskalacją konfliktu w zatoce perskiej .
0 król lew to nadchodząca wersja live - action znanej animacji disneya .
3 wydzielanie śliny jest regulowane przez układ nerwowy , a jej ilość zależy od płci - mężczyźni wydzielają więcej śliny niż kobiety .
4 17 - latek wygrywa etap rajdowych mistrzostw europy - nie ma prawa jazdy .
5 myślę , że pan andrzej nie jest w stanie uznać , że mamy już czasy , w których każdy pracownik ma prawo dopominać się o . .
0 serial , na którym wychowały się pokolenia .
0 najciekawsze premiery kinowe 2019 roku .
3 samorząd wypowiedział wojnę medykom , którzy są przeciwnikami szczepień .
2 inspekcja jakości handlowej artykułów rolno - spożywczych przeprowadziła kontrole artykułów spożywczych w celu sprawdzenia , czy spełniały wymagania sanitarne oraz te zadeklarowane przez producenta .
5 zadzwonił , żebym przyniosła mu szampon .
3 unijne dotacje nie pójdą na świadczenia zdrowotne i skrócenie kolejek .
6 w finale hiszpan pokonał na francuskich kortach dominica thiema ( 4 : 6 , 7 : 5 , 1 : 6 , 1 : 6 ) .
5 wiele osób odpowie : * robiąc gry ! * jeszcze kilka lat temu oprogramowanie tego typu było nierzadko postrzegane głównie przez pryzmat zabawy .
0 doceniam to , że zarówno aktorzy , jak i ekipa znaleźli pomysł na pracę ze mną .
6 joanna wołosz mistrzynią włoch .
1 naprawdę interesujące wideo pokazujące czarne plemię , które po raz pierwszy w swoim życiu widzi białego człowieka .
7 z księżyca do jasła autor : tomasz berezowski .
1 bitwa o wywłaszczenie działki na westerplatte .
4 strażacy zostali poinformowani o   zderzeniu autobusu z   ciągnikiem rolniczym .
1 niemcy mają przeprosić za fałszowanie historii .
4 pomimo wielu zalet ma też i wady , a jedna z nich to oczywiście rdza jak to w oplu .
6 w historii polskiego sportu było wielu trenerów , którzy zapisali się w . .
4 spektakularny wypadek z udziałem kampera .
1 moja droga do piekła w auschwitz .
6 w czwartek na stadionie pge narodowym lechia gdańsk pokonała jagiellonię białystok 1 : 0 i po raz drugi w historii wygrała puchar polski .
0 alec baldwin przyznał się do napaści na 49 - letniego polaka na manhattanie .
7 nasa analizuje kolejne zdjęcia z sondy . .
4 lmp1 było nudne jak flagi z olejem , a gte am jest dosyć dalekie od zadziornej rywalizacji
2 gdybyś nie jadł tyle słodyczy i więcej się ruszał , nie byłbyś taki gruby - te słowa osoby otyłe słyszą jak świat długi i szeroki .
1 więźniowie tych obozów trafiali tam bez wyroków , na czas nieokreślony jako ofiary przemocy stosowanej przez państwo komunistyczne .
0 keanu reeves nie dotyka kobiet , z którymi pozuje .
3 chłopiec już od pierwszej sekundy swojego życia musi walczyć o przetrwanie .
0 discoman gra na stuletnim akordeonie od powstańca warszawskiego .
2 współczesna kuchnia domowa zdaje się ulegać zmieniającym się trendom kulinarnym bardziej niż kiedykolwiek .
0 wielokrotnie słyszeliście pewnie o niespotykanie wielkim budżecie takiego czy innego filmu .
3 wyżej od nas sklasyfikowano m . in . serbię , litwę czy bułgarię , za nami znalazły się tylko węgry , rumunia i   albania .
6 wiele epickich meczów tenisa już przeżyliśmy , wiele jeszcze pewnie przed nami , ale w niedzielę na londyńskich kortach all lawn england tennis and croquet club kolejną piękną historię napisali novak …
2 w tej sprawie do aresztu trafiło trzech obywateli wietnamu , kolejnych trzech w związku z ich nielegalnym pobytem na . .
6 reprezentowali swoje kraje w wielkich piłkarskich turniejach i dzielili szatnię z najlepszymi piłkarzami świata .
3 przyczyną jest zaawansowany wiek pacjentów .
3 aż 20 proc . mieszkańców unii europejskiej powyżej 15 . roku życia przynajmniej raz w tygodniu wypija co najmniej cztery drinki dziennie .
6 piłkarska hiszpania żyje w ostatnich dniach doniesieniami o możliwym transferze sergio ramosa .
3 komentarz w sprawie antykoncepcji . .
4 citroën ds - samochód modułowy .
1 125 lat temu urodził się henryk sławik , który uratował życie 30 tys . osób .
3 lekarze usunęli 7 - latkowi 526 zębów .
3 dla kobiet z wcześnie wykrytym rakiem piersi bardzo skuteczne jest wprowadzenie tzw . podwójnej blokady .
6 w drugiej rundzie skradaliśmy się tunelami do flagi .
7 " latający samochód " testowany będzie niedługo we francji .
1 jak karano za zdradę w średniowieczu ? .
5 będzie zerowy pit dla młodych od 1 sierpnia .
1 dmytro semenowicz klaczkiwski , znany jako " kłym sawur " , to jeden ze zbrodniarzy odpowiedzialnych za przebieg rzezi na wołyniu .
0 " the dead don ' t die " - nowy film o zombie jima jarmuscha .
6 17 - letnia iga świątek zmiotła " 16 " rakietę świata !
1 rokicki jako członek trzyosobowej grupy berneńskiej , wystawiał żydom fałszywe paszporty , które pomagały uniknąć śmierci .
1 niepłodność możliwą przyczyną wyginięcia neandertalczyków .
5 osiągnięcie wieku i na emeryturę .
2 18 kurcząt prezentowanych jest z okazji wielkanocy w sklepie i hurtowni costa przy alei kromera we wrocławiu .
1 dlaczego akurat ja przeżyłem auschwitz ? - zastanawiał się witold pilecki proszę sobie wyobrazić , że siedzi pani w pokoju pełnym ludzi i nagle pada pytanie : " kto chce jechać do obozu koncentracyjnego ? " .
3 dwa środki smakowe powszechnie dodawane do papierosów elektronicznych mogą upośledzać funkcję rzęsek obecnych w ludzkich drogach oddechowych , donoszą specjaliści z harvard t . h . chan school of public health .
7 do lotu wewnętrznego rozpiętość skrzydeł : 4 , 8 m .
5 rosyjska pralnia w deutsche banku .
0 najnowszy serial netflixa na temat " niesamowitych przygód sabriny " spowodował ogromne poruszenie .
0 facet uwielbia to co robi i stara się jak najlepiej wyjaśnić w jaki sposób odbieramy to co widzimy w filmach .
0 właśnie ogłoszono , że studio zajmie się realiza . .
0 o kulisach powstania kultowego powrotu do przyszłości .
2 lipton ice tea peach - podobna cena , opakowanie , ale polaków karmią fruktozą .
7 one architect proposing design concepts for the airport says the transport hub " would cover an area larger than the entirety of manhattan . "
1 jak mu się to udało i dlaczego zmarnowano takie zwycięstwo ?
1 od sześciu lat nasa organizowała sprawdziany kolejnych wersji projektowanej rakiety nośnej - oznaczane jako saturn - apollo .
0 ubezpieczenie takiej nieruchomości kosztowałoby ok . 8 tys . zł rocznie .
3 situs inversus , czyli odwrócenie trzewi - tym terminem określa się inne od typowego położenie narządów we wnętrzu organizmu - w przypadku tej jednostki dochodzi m . in . do tego , że wątroba znajduje się po lewej , a nie prawej stronie , zmianom podlegać może również położenie serca czy płuc .
4 citroen cx ericha honeckera na sprzedaż .
0 to dojrzało kino , które szarpie wiele wrażliwych strun w człowieku .
3 co się dzieje , gdy brakuje części mózgu .
7 najnowsze badania firmy check point software technologies wskazują , że w minionym miesiącu hakerzy byli nieco mniej aktywni niż wcześniej , a polaków atakowano głównie z niemieckich adresów ip .
7 bilet nie będzie tani , pierwsza informacja podana przez the new york times zawiera cenę 35 tysięcy dolarów za noc .
6 kolejny thriller z udziałem siatkarzy .
4 na xiv ogólnopolski zlot w miedzianej górze przyjechały renault 5 z całej polski .
1 jak polki broniły się przed gwałtami czerwonoarmistów ? .
2 rolnicy z   roku na rok mają wrażenie , że z   ceny żywności w   ich kieszeni zostaje coraz mniej .
4 czy państwo powinno zagwarantować każdemu miejsca parkingowe ?
2 kategorycznie należy nie spożywać tego produktu .
3 a gdyby homeopatia działała , prawa chemii i fizyki trzeba by tworzyć od nowa - twierdzi jakub zawiła - niedźwiecki , bioetyk .
2 niestety , rzeczywistość jest taka , że kuszą nas wszelkie burgery , frytki , ciężkie sosy , smażone mięso i słodycze .
7 idziesz na pocztę , prosisz o druk na paczkę mini . .
6 dwie bomby transferowe , które mogą postraszyć bayern monachium .
0 kolejne polskie filmy zawitały do biblioteki netfliksa .
0 wygłasza przy tym najczęściej zawiłe wywody , brzmiące niezwykle mądrze .
6 wspomina , że mamed ch . zaczął wtedy " powolutku rozwijać skrzydła , udając studenta uniwersytetu warmińsko - mazurskiego " .
5 wskaźnik wakatów w strefie euro wyniósł 2 , 1 proc . w i kw .
7 5 lipca br . w siedzibie urzędu marszałkowskiego województwa małopolskiego przy ul . basztowej 22 odbyło się uroczyste podpisanie umowy pomiędzy politechniką krakowską a umwm w sprawie dofinansowania budowy laboratorium aerodynamiki środowiskowej .
3 kobieta po podaniu zbyt silnego leku zmarła , sprawą zajęła się prokuratura .
6 już w sobotni wieczór rozegrany zostanie mecz o superpuchar polski , który tradycyjnie zorganizowany jest na tydzień przed początkiem rozgrywek ekstraklasy .
5 sąd : na zwolnieniu lekarskim można wyjechać na pś w skokach narciarskich .
5 jak pisze " dziennik gazeta prawna " , mają dość nierentownych kontraktów i obojętności na ich sytuację ze strony polskiego rządu .
1 z okazji 75 . rocznicy powstania warszawskiego muzeum wraz z producentem filmowym oto film przygotowało spot " łączą nas wartości " .
3 medycyna w polsce czyli profilaktyka , dentysta i eva . .
6 endurobol , hormon wzrostu , epo !
1 w jej przypadku jedno było pewne - to , że spotkasz ją przy sukiennicach .
3 sprawdź jak odzyskać kopię karty pacjenta . .
7 czy relacje międzyludzkie w rzeczywistości staną się równie powierzchowne jak w . .
2 dużo arsenu znajduje się w ryżu , kakao , owocach morza .
4 suv - y są modne i wygodne , prawda ?
3 dlaczego nie wystarczy im praca w zaciszu gabinetów ?
2 17 potraw regionalnych , dla których warto przejechać pół polski ! .
1 renesansowi medycy często nie potrafili odróżnić , czy ktoś zginął z powodu trucizny , czy zabiła go nagła choroba .
5 to dobre informacje dla poszukujących pracy .
3 astma - rocznie umiera na nią 400 tysięcy osób .
7 po analizie możliwości barracud australijskie władze podpisały z francją kontrakt na aż 12 bliźniaczych jednostek
5 od 4 lat jestem w nowej zelandii ( christchurch ) .
3 ekspozycja na wysokie stężenie estrogenów w życiu płodowym zwiększa ryzyko zachorowania na zaburzenia ze spektrum autyzmu u chłopców - wynika z badania zamieszczonego w czasopiśmie " molecular psychiatry " .
3 " cały czas myślę o tym , ilu pacjentom mogłam zrobić krzywdę " - mówi nam britt marie hermes , była naturopatka , która na popularnym blogu przestrzega przed medycznymi hochsztaplerami .   i opowiada o lekach o podejrzanym składzie , braku zasad etycznych i leczeniu raka ziołami i witaminami .
0 prawie 8 minutowe zestawienie prezentujące wybrane sceny z filmu do oryginału na którym się wzorowano .
1 jedna z największych rekonstrukcji historycznych w polsce na arenie lublin .
3 jest za to coś więcej niż wiara , bo niemal pewność , że lekarstwo pochodziło nie z tego świata .
5 sse to jeden z bardziej kontrowersyjnych tematów polskiej debaty ekonomicznej .
3 cała polska walczy z falą upałów .
3 zarobki lekarzy kuszą maturzystów .
3 w ramach jednego z badań grupę szczurów wystawiono na działanie małych dawek glifosatu .
1 łabiszyńskie spotkania z historią . .
7 bez kas , bez godzin otwarcia , bez obsługi - taki jest nowy format zakupów pod marką take & go .
3 denga jest chorobą wirusową przenoszoną przez komary z rodziny aedes .
4 tak bentley świętuje 100 - lecie .
4 okazuje się , że ma wiele do powiedzenia .
5 dopiero 30 . miejsce na 41 krajów zajmuje polska w indeksie elastyczności zatrudnienia 2019 .
7 zapoznaj się z procesem tkania gobelinów w manufakturze gobelinów w paryżu , gdzie do tworzenia współczesnych dzieł sztuki wykorzystywane są techniki historyczne z czasów ludwika xiv .
4 to się nazywa rozbieżność i różne pkb
0 nakręcił on sensacyjno - szpiegowski film , inspirowany misją jana nowaka - jeziorańskiego .
0 nowa odsłona mortal kombat pojawi się   na srebrnym ekranie ćwierć wieku po premierze pierwszego filmu .
0 w świecie filmu bywa i tak , choć tylko nielicznym udaje się zapewnić sobie równie atrakcyjne warunki zatrudnienia .
4 kierowca ciężarówki zmarł przed bramkami na a4 .
3 zjawisko to jest spowodowane atmosferycznymi wyładowaniami elektrycznymi .
5 41 , 5 tys . pracowników grupy pzu , która obejmuje też bank pekao i alior bank , zarabiało średnio około 6 tys . zł na rękę .
1 szarża stała się symbolem nieugiętości polskiego żołnierza .
3 dieta , a zdrowie kości i stawów - artykuł .
6 ii runda drużynowych mistrzostw polski w podnoszeniu ciężarów - 4 maja 2019 .
3 mitomani tworzą swoją alternatywną , znacznie inną od prawdziwej , rzeczywistość .
5 furiat z nożyczkami : " daj mi pracę , albo cię zabiję " .
3 suplementy , których zwykle nie potrzebujesz : magnez , omega - 3 i inne .
5 elon musk : nie ma takiej opcji .
7 jules verne : nadzwyczajna podróż , jaką było jego życie - piękno umysłu .
3 a tu kolejne odkrycie na tym polu .
5 holenderski pracodawca nie miał prawa zwolnić polaka , który pojawił się w zakładzie pracy z 2 , 99 promilami alkoholu we krwi .
2 moda na bycie " eko " to wprowadzający w błąd chwyt marketingowy .
3 najczęściej na sali sądowej słyszę : " ten pacjent i tak by umarł " .
0 reżyser filmu " tylko nie mów nikomu " opowiedział o historii , która nie znalazła się w dokumencie .
3 kobieta niosąca drinka niefortunnie przewróciła się a metalowa słomka która była integralną częścią naczynia przebiła jej oczodół aż do mózgu .
2 poprawiają także kondycję skóry .
7 każdego dnia nbp monitoruje rynki w naszym kraju .
6 piąte z rzędu zwycięstwo polek w lidze narodów 2019 .
6 rywalem " wojskowych " będzie fiński kuopion palloseura , a spotkanie rozpocznie się o godzinie 21 : 00
4 odświeżacz powietrza , który miał przy desce rozdzielczej pewien kierowca litewskiej ciężarówki wzbudził podejrzenia inspektorów inspekcji transportu . .
3 20 - letnia kobieta trafiła do centrum zdrowia psychicznego w lipcu ubiegłego roku po próbie samobójczej .
0 czyli świetny kanał " skazany na film " o tym dlaczego najlepszy serial tego roku rzeczywiście jest najlepszy .
6 na nbcsportsboston . com podano listę najlepszych wolnych zawodników , którzy pozostają bez zatrudnienia w nba .
1 nieznane zdjęcia z powstania warszawskiego .
2 restauracja zorientowała się , gdy było po wszystkim
0 do sieci trafiły informacje , że rozwijany w tajemnicy od trzech lat spin - off filmu " the big lebowski " został już ukończony .
2 zakwas możecie pić nie tylko w ugotowanym barszczu , ale przede wszystkim jako samodzielny napój .
0 pierwszy zwiastun nadciągającej produkcji , zatytułowanej doom : annihilation .
5 coraz więcej niemców pracuje w polsce .
1 jak romeo i julia ze świecia postanowili odebrać sobie życie .
3 przed braniem prysznica ( kąpiel w wannie nie jest zalecana ) całe ciało powinni nasmarować kremem lub żelem na bazie oleju .
4 spotkanie , które odbyło się 21 . 6 br . , można powiedzieć było symboliczne .
2 dzięki temu dają uczucie sytości przez długi czas .
3 choroby alergiczne są często określane mianem epidemii xxi wieku
7 nowy system ma wykorzystywać technologię satelitarną , transmisję danych w systemie 5g i big data .
7 santander przypomina o tzw . cash trappingu .
1 autor artykułu stwierdza : " nie mam wątpliwości , że europa jest jednoczona wedle niemieckiego , pangermańskiego wzorca prawno - ustrojowego , ćwiczonego w czasach hitlerowskich przez waltera hallsteina - i przez tegoż geniusza poprawionego w postaci tzw . traktatów rzymskich . "
2 dodatki " e " bez właściwego nadzoru .
4 koniec z przeciąganiem umów kupna - sprzedaży , redukcja podpisywania umów " na niemca " .
3 15 - latka zgwałcona w szpitalu psychiatrycznym .
4 twierdzili , że to rajd - nie wyścig - z norwegii przez niemcy , polskę i czechy .
5 . . , ale mediana pozostaje na stałym poziomie .
2 my dziś uchylimy rąbka tajemnicy i pokażemy jak zrobić taki syrop !
4 w ostatnim z tych przypadków trzeba uważać .
1 ponad 13 milionów skanów dokumentów dotyczących ponad 2 milionów ofiar i prześladowanych przez hitlerowskie niemcy - w tym karty obozowe i akty zgonu .
3 obecnie może znajdować się w stanie zagrażającym jej zdrowiu i życiu .
3 jedną z nich jest niewrażliwość na wiele różnych rodzajów bólu .
3 w ostatniej chwili okazało się , że nfz nie zrefunduje operacji , musi złożyć nowy wniosek , czekać kolejne tygodnie .
7 ponad 100 klawiszy przeciętnej domowej klawiatury oznacza , że łatwo zapomnieć , że znajdują się na niej często przyciski niemal całkowicie zapomniane .
0 co się stało z pięknymi aktorkami ostatnich lat ? .
2 cudowny ocet jabłkowy : jakie właściwości lecznicze ma ocet jabłkowy ? .
6 w nocy z czwartku na piątek pokonali na wyjeździe broniących tytułu golden state warriors 114 : 110 wygrywając tym samym całą rywalizację 4 - 2 .
7 elon musk szuka pracowników - 27 ofert pracy .
0 powstała licealna sztuka inspirowana " obcym " .
2 prześledźmy chronologie zdarzeń które doprowadziły do powstania bmr .
2 enzymy - klucze do drzwi zdrowego życia .
7 fizycy chcą uzyskać ciemny foton i odkryć tajemnice ciemnej materii .
7 zbudowany w 1988 roku barkowiec ns siewmorput jest jednym z 4 kiedykolwiek zbudowanych statków transportowych o napędzie nuklearnym i jedynym , który pozostaje w eksploatacji .
1 stare filmy rodziny romanowów przed rewolucją rosyjską .
2 grzanki z jakiem i szynką w miseczkach .
3 ponad połowa chorych na jaskrę w polsce nie jest tego świadomych .
4 okazało się , że piesza została potrącona przez jadącego ul . wojska polskiego motocyklistę .
2 film o tym dlaczego nie należy jeść ryb hodowlanych .
6 rosyjski bokser zmarł po walce .
4 teraz kolejna osobówka uderzyła w ten filar .
2 poznajcie historię jeleny gnut , która swoją artystyczną pasję przełożyła na sztukę kulinarną .
5 przebadano 900 respondentów w wieku od 18 lat .
0 o specyfice kina chińskiego opowiadają jego znawcy i twórcy .
3 ozzl : wystawianie zla nie należy do obowiązków lekarzy .
1 nikt też nie zamierza naprawiać pomnika .
2 aby uczcić 10 milionów subskrypcji swojego kanału , gordon robi prostego burgera .
6 dlaczego nie da pokonać 15 - metrowej ścianki poniżej 5 sekund .
5 bochniarz : musimy sprawić , by ukraińcy chcieli zostać .
6 brak pieniędzy i mistrz olimpijski bez umowy .
6 legia warszawa po bardzo słabym meczu zremisowała bezbramkowo na wyjeździe z gibraltarskim europa fc w pierwszym meczu i rundy eliminacyjnej ligi europy .
2 whisky na gorąco to nowy projekt , ukazujący szerokie możliwości łączenia whisky z potrawami , inaczej food pairing .
3 anemia sierpowata jest dziedziczną chorobą spowodowaną prostą mutacją w genie kodującym hemoglobinę .
5 po kilkanaście godzin dziennie , ale na całym świecie .
0 produkcja strapiona wieloma problemami , zachęcam do lektury .
2 gdy spożywasz kawę , herbatę , cukier lub czekoladę , automatycznie zwiększasz ryzyko zachorowania na cukrzycę .
5 polacy są wypychani na bezrobocie w europejskich . .
5 oczywiście jego prawo , ale moim zdaniem jednak w tym przypadku jest coś nie tak .
2 sami zobaczcie : opakowanie jest zamknięte podczas robienie wszystkich zdjęć .
5 nie 2450 zł , a 2500 zł - tyle może ostatecznie wynieść pensja minimalna w 2020 roku .
3 jakie są pierwsze objawy hiv & aids ❤ ️ .
0 lub zostaw komentarz pokazując światu że dałeś rade to obejrzeć a wiecej mnie możecie znaleźć tu :
4 inter europol na codzień jest producentem pieczywa mrożonego i świeżego
3 skandal na oddziale neurologicznym w bytomiu .
2 zwykłe płatki owsiane , które za grosze można kupić w każdym sklepie , to jeden z najzdrowszych pokarmów na świecie
2 makaron z pulpecikami w sosie pomidorowym .
7 google uznało , że koncepcja pliku robots . txt to anachronizm , z którym należy skończyć .
6 poszukiwania krążków w kazachstanie trwają .
0 " kler " najbardziej kasową polską produkcją ostatnich 30 lat ! .
0 łódź : szuflandia będzie pełna rekwizytów z filmu " kingsajz " .
0 kobiece bohaterki zarabiają więcej .
7 w historii broni pancernej powstało kilka pojazdów , które w znaczący sposób wpłynęły na rozwój czołgów .
6 znany wykopowiczom i widzom mdm pan , który rowerem wypisał na mapie polski imię zmarłej żony .
2 masło orzechowe w 3 wersjach : sypka , gładka i z dodatkiem wody .
3 pierwsze podanie komórek już w kwietniu !
6 jedna osoba została ranna - poinformowała policja .
1 nieustannie atakowany , ale niezdobyty aż do końca września .
0 całkiem dogłębna analiza filmu przekładająca alegoryczną podróż forresta na historię usa .
2 nfz uruchomił serwis www z dietami " dla każdego " .
3 nowe badanie dają nadzieję na przywrócenie funkcji pamięci w chorobie alzheimera .
0 kapitalna krótkometrażowa animacja o życiu w głębinach .
6 trudna sytuacja męskiej reprezentacji polski w gimnastyce sportowej .
4 5 lat więzienia będzie grozić za kręcenie liczników .
5 polki , która została zwolniona przez pracodawcę za używanie języka polskiego w pracy .
5 eksperci od ubezpieczeń społecznych zastanawiają się zaś , dlaczego mielibyśmy dopłacać właśnie do świadczeń muzyków czy tancerzy ?
7 wyciekły dane ponad 3 tys . klientów firmy vitagene zajmującej się badaniami dna - podała wczoraj agencja bloomberga .
2 5 najważniejszych zasad , dzięki którym można przeżyć dzień na wysokich obrotach .
4 średnia cena w kraju dla benzyny 95 czy diesla zbliża się do 5 zł za litr .
3 dentysta przekonał pacjentkę , że do zdiagnozowania jej problemów w jamie ustnej potrzebne jest badanie ginekologiczne , które wykonał !
1 historia którą powinien znać każdy polak .
7 zapomniany samolot szkolny pzl m - 17 .
6 nepalczyk w kosmicznym tempie zdobywa szczyty .
6 kibice widzą w nim już następcę jerzego brzęczka w dorosłej reprezentacji .
4 wzlotowisko gniezno i nocne loty summer attack 2019 insta : uturncode , nocneloty _ , wzlotowisko _ gniezno , . .
3 wszystko przez cukier w postaci przetworzonej , np . ciastka , batoniki , słodzone wody smakowe .
7 unijny ranking cyfryzacji : na 28 miejsc , polska wylądowała na 25 .
5 zbiorowe ama : wykopowa emigracja 2019 .
7 naukowcy z uniwersytetu narodowego w jokohamie zdołali teleportować foton wewnątrz skazy diamentu .
5 pracować w nim będzie 1000 osób , . .
7 zobaczysz też jak dynamiczne jest to miejsce .
0 filmy , wystawy , spotkanie i promocje książek o górach .
6 polskie siatkarki przegrały w chińskim jiangmen z usa 1 : 3 ( 25 : 21 , 23 : 25 , 15 : 25 , 11 : 25 ) w kolejnym meczu ligi narodów .
3 skazani na zajmowanie się nim przez całe lata - izolują się , zupełnie zapominają o sobie , o radościach życia .
7 woda z rury gazowej - jak u barei .
7 portal minds nazywany przez jednych następcą facebooka a przez innych amerykańską wersją wykopu konsekwentnie z miesiąca na miesiąc zdobywa coraz większą popularność .
7 ostatnia ulewa była katastrofą dla katowic i pokazała , że miasto nie jest przygotowane na taką ilość wody .
0 wysocy , niscy , piękni , brzydcy , biedni , bogaci .
3 nadmiar żelaza we krwi - nie lekceważ tego ! .
6 biało - czerwone 3 : 1 pokonały reprezentację japonii i triumfowały w całej imprezie .
5 zarobki do 20 tys . miesięcznie .
3 w pl wciąż brak refundacji nowoczesnych metod leczenia alergii . .
3 zapoznajcie się proszę i podejmijcie decyzję .
2 10 sposobów na natkę pietruszki .
5 polskie bezrobocie jest inne niż w europie .
1 historie jak z filmu czyli w okupowanej stolicy niemieccy oprawcy nie mogli czuć się bezpiecznie .
7 biorąc pod uwagę liczbę broni jądrowej , która została stworzona od 1945 roku , jest to cud , że do tej pory nie doszło do poważnej eksplozji nuklearnej z nimi związanej , więc jak bezpieczna jest broń nuklearna ?
6 ale jego zegar nie schodzi poniżej 5 sekund
0 youtube udostępnia filmy za darmo , ale z reklamami .
2 jeśli polacy zamawiają jedzenie do domu lub pracy , najczęściej jest to kuchnia włoska .
1 był członkiem 27 wołyńskiej dywizji piechoty .
5 co czwarty polak zatrudniony na etacie deklaruje , że w ciągu dwóch lat założy własną firmę - wynika z zaprezentowanego we wtorek badania " indeks przedsiębiorczości tax care " .
0 stanley kubrick to prawdziwy geniusz filmu .
6 pies może być najlepszym przyjacielem człowieka , ale nawet najłagodniejszy pupil może zmienić swoje zachowanie w mgnieniu oka .
3 kliknij tutaj i wesprzyj leczenie neurologiczne w usa | marta gaik na .
6 " autorem " gola na 3 : 2 w meczu harkemase boys - hoek został . .
0 oficjalne powieści marvela po raz pierwszy w polsce .
6 tym bardziej że pan bronisław sam jest psychologiem
7 warto o tym wspomnieć ze względu na to , jak się przyłączył do obchodów 50 . rocznicy zamieszek …
7 32 - bitowe komputery to nie problem , ale co z grami ? .
3 groźby i szykanowanie rezydenta i działacza ozzl
7 w trakcie niej na orbitę zostało wyniesionych mnóstwo ważnych urządzeń , a w wśród nich znalazły się nawet prochy znanych na świecie osobistości .
3 wykałaczka wędrowała mu po całym ciele i omal nie doprowadziła do śmierci .
5 21 - letni ukrainiec wpadł w szał .
3 przedszkolanka zachorowała na gruźlicę .
7 odwilż amerykańsko - chińska dotyczy także huawei : czy wejdzie do polski . .
7 były brytyjski komandos wyposażony we własnej konstrukcji skafander z napędem odrzutowym jako pierwszy wylądował na okręcie i to poruszającym się z prędkością około 20 węzłów .
6 jesteśmy 350 kilometrów za kołem podbiegunowym .
5 jeśli jesteście fanami serialu the office i większość odcinków znacie na pamięć , mamy dla was nie lada okazję .
4 miał śmiertelnie potrącić pieszego i uciec .
2 jeśli spytać się przeciętnego kowalskiego o źródło witamin i mikroelementów wymieni w pierwszej kolejności warzywa i owoce , ale okazuje się , że wątróbka przewyższa rośliny pod względem wartości składników odżywczych wielokrotnie .
6 kuriozalna pomyłka tureckiego klubu .
2 kuchnia hiszpańska │ najpopularniejsze potrawy , przekąski ! .
2 już za miesiąc tłusty czwartek .
4 kierowcy blokują przejazd karetce na sygnale - s7 / dk7 .
7 jak zrobić kartę graficzą - ciąg dalszy .
6 wydarzenie miało charakter otwarty i zgromadziło wielu pasjonatów walk w . .
7 oculus quest i większość gier do testów kupiłem sam , the wizards dostałem od twórców , a superhot vr otrzymałem za wsparcie superhot na kickstarterze dawno temu .
5 jak sobie radzić z szefem despotą ? .
2 po wpisaniu nazwy produktu w guglu ,   wciąż jako pierwszy wyskakuje temat z wykopu , pomimo upływu 7 lat . .
0 smarzowski chce nakręcić " wesele 2 " .
6 w giro d ' italia 2019 zaczęło się wielkie ściganie .
5 13 sygnałów , które mogą świadczyć o tym , że twój kolega z pracy jest psychopatą .
6 june 18 , day 2 , race 3 : emirates team new zealand vs .
4 przeszukanie i kontrola samochodu .
0 film na podstawie gry " doom " będzie miał aktorkę w roli głównej .
2 prosty przepis , nawet taki mirek jak ja go zrobił .
6 nie wiedział , że jego klub awansował do półfinału lm .
0 wokalista limp bizkit stworzył film " the fanatic " .
2 jakie triki stosują restauratorzy , abyś dużo zamówił ?
0 podoba się nawet twórcom oryginału .
0 trailer : wuja janusz i joystick prawdy serdecznie zapraszam
7 pracownicy google słuchali prywatnych rozmów użytkowników nagranych w . .
6 idiota , jeśli nie widzi , dokąd prowadzi taki styl życia - komentują fani .
4 podczas jazdy próbnej ukradli harleye .
2 sprzedawane w niemieckich sieciach handlowych kabanosy firmy tarczyński zostały wycofane z obrotu przez czeskie służby sanitarne .
3 w lublinie leczą nowotwór mózgu nową metodą .
1 złamanie szyfru uznawane jest za jedno z najważniejszych wydarzeń ii wojny światowej [ + audycja ]
5 policja potwierdziła , że około godz . 4 : 45 ktoś oddał strzały w kierunku budynku .
5 zbyt dużo czynników , które ograniczą podwyżki .
7 nie przepadną miliony euro , jeśli taki moduł zostanie uszkodzony .
7 czy dzięki niemu uda się złapać ciemną materię ?
3 zdesperowani pacjenci jeżdżą po nie do niemiec .
5 rodzina nie zgadza się z tłumaczeniem holenderskiej policji .
2 larwy mącznika przyrządzone w . .
5 a później dziwią się że brakuje rąk do pracy .
2 " i had some korea videos and forgot to share this great food adventure with you .
4 bmw z4 by manhart - agresywne , dynamiczne i ostre .
0 opublikowany został nowy zwiastun dumbo , które w marcu pojawi się w kinach w wersji   live - action .
3 wydaje się , że czas deklarowanych starań o odbudowanie braków kadrowych i uatrakcyjnienie zawodów pielęgniarki i położnej , jest idealny na przeforsowanie zachęty w postaci płatnego urlopu dla poratowania zdrowia dla tych zawodów .
0 w wieku 90 lat zmarła agnes varda , prekursorka francuskiej nowej fali , przez wielu uważana za kwintesencję artystki i najważniejszego reżysera w dziejach kina .
0 jakie dziury w scenariuszu znajdziemy w przygodach johna mcclane ' a ?
1 najgroźniejszym wypadkiem było poparzenie iperytem na plaży w darłówku .
3 plastry okazały się obiecujące u zwierząt i wkrótce zostaną przetestowane na ludziach
5 na te i inne pytania odpowiedzi w automatycznym podcaście
4 elfyn evans nabawił się kontuzji kręgosłupa i nie wystartuje w rajdzie finlandii
6 35th america ' s cup lrace day 2 : artemis racing vs .
5 " tak przecież robi pół kraju " - odpowiada mi znajoma na post , w którym proszę o kontakt osoby dostające część wynagrodzenia na konto , a część pod stołem .
3 nieprawidłowości w metabolizmie cholesterolu prowadzą do strukturalnego i funkcjonalnego uszkodzenia centralnego systemu nerwowego , prowadząc do chorób , takich jak choroba niemanna picka , huntingtona , parkinsona czy …
5 przedstawiam 6 zauważonych przeze mnie modeli , którymi motywujemy się , rozpoczynając nasze nowe aktywności .
6 polak królem strzelców na mundialu .
2 przepis nie zawiera tłuszczu ani proszku do pieczenia .
5 jak się jednak okazało , prezes firmy dobrze o tym wiedział i jej zatrudnienie było fikcją , by podnieść jej świadczenia na zwolnieniu lekarskim .
0 jakich narzędzi twórcy używają , aby wpływać na rzeczywistość ?
7 prąd w ten sposób może być o 20 razy większy aniżeli tradycyjnie w kablach miedzianych przy mniejszej średnicy .
7 jeśli masz któryś z nich przestań go używać i oddaj do sklepu albo pod wskazane miejsca .
3 sor sosnowiec : szpital pokazuje uproszczoną listę czynności .
0 men in black international trailer # 1 .
6 nfl ' s malik mcdowell fights cop after being tased
0 krótki ironiczny film o konsumpcyjnym szaleństwie i o tym dlaczego nasza gospodarka tego potrzebuje .
2 syberian health - post z naukowego punktu widzenia .
2 robiąc zakupy , często staramy się wybierać warzywa i owoce , które prezentują się idealnie - ich kształt odpowiada naszym wyobrażeniom , a skórka ma jednolity kolor bez żadnych przebarwień .
7 pierwszy kraj na świecie zakazuje jednorazowych pieluch .
7 niniejszym materiale próbowałem zebrać , w swoiste kompendium wiedzy , moje praktyczne doświadczenia .
6 dwie minuty później przewagę biało - czerwonych powiększył grosicki , a w 84 . minucie czwartego gola strzelił kądzior .
0 10 filmów , które tobą wstrząsną .
0 kevin sam w domu znów na święta !
3 związek ten jest szczególnie silny w przypadku " trawki " z wysoką zawartością thc , wynoszącą ponad 10 proc .
2 w menu czekoladowe brownie , ciasta z warzyw , kanapki z chlebem bez wyrzutów sumienia , nuggetsy z kurczaka i inne pyszności .
6 nie tylko reprezentacyjnej , ale też klubowej - powiedział premier rp mateusz morawiecki na spotkaniu z prezesami polskich drużyn .
1 powszechnym zjawiskiem , ma być obciążenie wszystkich , a szczególnie tych żyjących w najbliższej geograficznej styczności - czyli głównie polaków - realnymi zbrodniami niemców i wyimaginowanymi astronomicznymi ofiarami , które summa summarum muszą w ekwilibrystyce arytmetycznej dać liczbę " 6 milionów "
0 jean reno przyłapany na krakowskim rynku .
3 jeśli jej brakuje , od długotrwałego pragnienia w pierwszej kolejności cierpi mózg .
7 pierwsze lody mleczne stwirzone bez udziału krowy .
3 chory to nigeryjczyk , który najprawdopodobniej zaraził się wirusem na weselu , jedząc mięso dzikich zwierząt .
6 mateusz wieteska podsumował mecz z hiszpanią jednym zdaniem .
6 ten fakt ucieszył nie tylko kibiców , ale i samego zawodnika , który po spotkaniu nie ukrywał swej radości . .
2 początkowo naklejki były wykorzystywane do przedłużenia czasu do spożycia mango , ale potem okazało się . .
1 wydawało się , że grunwaldzki triumf umożliwił zadanie krzyżakom śmiertelnego ciosu .
2 co się w nim zmieniło przez 24 lata .
4 ile kosztuje nowa dacia duster 2020 ? .
7 w nawiązaniu do wybuchających baterii li - ion .
2 ukraińskie słodycze pojawiły się w polsce kilka lat temu .
6 kibice reprezentacji polski wszczęli awanturę z policją w jednej z restauracji w skopje , gdzie wieczorem odbędzie się mecz el .
7 youtuber jerry , który prowadzi popularny na tym serwisie kanał jerryrigeverything , postanowił zamówić sobie pierwszy na rynku składany smartfon z elastycznym ekranem i sprawdzić , czy przetrwa jego morderczy test .
6 marcin najman prezentuje swoją zabójczą technikę na tle jakiegoś kotleta .
7 w niedzielę rano franky zapata przeleciał nad kanałem la manche na zbudowanym przez siebie flyboardzie .
2 sernik wuja rikuro osaka - japoński street food .
6 w historii rozgrywek żaden inny piłkarz nie mógł pochwalić się takim osiągnięciem .
6 nie każdy rowerzysta jest jak każdy inny .
2 faworki , inaczej chrust lub chruściki , to kruche ciastka w kształcie wstążek , które rozchwytywane są w tłusty czwartek .
6 kolasinac broni kolegi z klubu przed napastnikiem z nożem [ wideo ] .
2 kokaina również w bananach w sosnowcu ! .
3 mizofonia - gdy chorego denerwuje dźwięk . .
2 daria latała z wawrzeńczyc prowadzi z rodzicami gospodarstwo w którym posiada kilkadziesiąt gatunków dyń jedynie . .
3 gdańsk zrefunduje szczepionki przeciwko hpv .
2 tradycyjny mołdawski przepis , dzięki któremu z łatwością przygotujesz placintę z serem w domu , z dostępnych w polsce składników .
4 wójt makowa sprzedaje porsche i . .
7 rosja intensywnie eksploruje arktykę .
2 ale żywność drożeje również , bo rosną ceny prąd , gazu i paliw .
3 nadal są pozbawieni nowoczesnych leków .
3 rekondycjonowane i używane aparaty usg - kiedy naprawdę warto zastanowić . .
7 zaczęło sie od vox , teraz juz widać ze to cała zorganizowana kampania .
2 do 40 procent sprzedawanej w ameryce nie znajduje swojego miejsca na talerzu .
5 a może by tak rzucić wszystko i wyjechać na antarktydę ? .
5 tak kombinują , by nie zapłacić 13 zł / h .
5 pracownicze plany kapitałowe ( ppk ) - co to takiego i kiedy wejdzie w życie .
2 w związku z zamieszaniem w sprawie amerykańskiego budżetu i odcięciem finansowania administracji federalnej pracownicy lotnisk nie dostają wypat .
4 jak wjeżdża rolls , jak ferrari a jak jeep ﾉ ⌐ ■ - ■
6 paulina szymanel zdobyła złoty medal w akademickim pucharze świata w trójboju siłowym .
6 przy ulicy wąchockiej doszło do tragicznego wypadku .
5 koreańczycy z północy pracują w nieludzkich warunkach po 12 godzin na dobę , ale zwykle godzą się ze swoim losem .
6 tak … to wiedzą wszyscy , pomyślicie .
3 w wykazie znalazły się także insuliny .
6 tutaj przeczytacie relację na żywo .
0 stoję za tobą - horror psychologiczny wśród tatrzańskich krajobrazów .
0 widzę głosy : jacek czyż opowiada o swojej pracy w dubbingu .
1 warto dodać , że wcześniej budynek wytrzymałby 220 km / h .
3 leczenie chorych to dla państwa inwestycja , a nie zbędny koszt .
2 w związku z tym powstała żywność funkcjonalna , której głównym zadaniem jest odżywienie społeczeństwa , tym samym ochrona zdrowia i zachowanie sprawności psychofizycznej .
3 przyszli emeryci będą mieć mniej pieniędzy na własne utrzymanie .
5 w okręgu krakowskim na stanowisku oddziałowego służbę pełni ponad 531 funkcjonariuszy .
2 gorąca czekolada - twój słodki sposób na rozpieczenie w 5 minut : .
5 natomiast starsi specjaliści mogą liczyć na zarobki od 9 , 8 tys .
0 kevin spacey : skazany na zapomnienie .
6 robert kubica zajął ostatnie miejsce w kwalifikacjach do gp węgier .
3 co trzeci polak niezadowolony z publicznej służby zdrowia .
7 a w sosnowcu jak zawsze ciemnogród
3 zaskakująco dużo można znaleźć w polskiej sieci na temat planowania płci dziecka jeszcze przed jego poczęciem .
7 w pobliżu hindon na wyspie południowej nowej zelandii znajduje się jeden z dwóch pozostałych jednopasmowych mostów drogowo - kolejowych w kraju .
1 to filmowe kompendium wiedzy przedstawia historię katastrofy , jej konsekwencje
5 blizzard szuka teraz 140 pracowników .
0 polski film wygra wyścig o oscara z produkcją netflixa ? .
3 czekaliśmy na naszego synka ze zniecierpliwieniem , ale nigdy nie pomyśleliśmy , że moment jego przyjścia na świat zmieni się w horror …
4 " zaledwie " 18 godzin , bo ładowanie .
2 lokal po " rewolucjach " magdy gessler . .
1 członkowie nkwd prowadzili swoje ofiary nad krawędź kopalnianego szybu , a następnie zabijali je strzałem w potylicę lub uderzeniem młota w głowę .
2 wielka wygrana maksymalnie vs . wyzwanie pizzerii al . .
5 rada ministrów przyjęła projekt nowelizacji ustawy o emeryturach dla policjantów .
7 amelia - aplikacja mobilna wspierająca wzajemną bezinteresowną pomoc .
5 zdjęcie wykonane we wrocławskim mpk .
6 takie momenty dają więcej emocji i adrenaliny .
6 tylko sześć miesięcy dyskwalifikacji dla millera .
2 nowa cola za kilka dni trafi na rynek .
3 naukowcy : nie ma żadnego wpływu na pracę mózgu .
2 suszone ryby - niezbyt dobrze pachnąca zakąska do piwa prosto ze lwowa .
2 lidl sprzedaje arbuzy podrabiańce .
2 miód lipowy krystalizuje w postaci drobnych ziarenek .
0 kit harington do zawiedzionych fanów " gry o tron " : " pie * * olcie się " [ en ] .
3 dr jan karbaat jest od kilku lat oskarżany o nieetyczne zachowanie , a teraz jednoznacznie potwierdziły je testy dna .
4 pan randall pitman , kanadyjczyk , kupił swojego forda t w 1949 r . ( jako 17 - latek pracował wtedy na stacji benzynowej ) .
2 tak naprawdę to bardzo smaczny i zdrowy koktajl z resztek - zrobiłam go z warzyw i owoców , które ostały mi się w lodówce .
7 warto pamiętać i jechać z przepisami .
6 niedawno opublikowałam na wykopie zapowiedz wywiadu z panem henrykiem szpalą , która wzbudziła zainteresowanie i takie wrażenie , ze z 562 wykopami trafiła na główną .
2 niewielu z nas zdaje sobie sprawę z tego , że wysoki poziom konsumpcji cukru może również mieć negatywny wpływ na zdrowie mózgu - począwszy od funkcji poznawczych po dobre samopoczucie psychiczne .
7 rosyjskie siły powietrzno - kosmiczne otrzymały pierwsze dwa myśliwce mig - 35 .
3 miednice współczesnych mężczyzn są większe i szersze , a zarazem bardziej spłaszczone , niż w okresie średniowiecza - stwierdzili naukowcy , m . in . z poznania , którzy prowadzili badania porównawcze obręczy miedniczych .
6 to już 2 akcja w ciągu ostatnich 24 h .
5 dwóch szwedzkich artystów zatrudni jedną szczęśliwą osobę , która do końca życia może nie robić absolutnie nic .
6 jest projekt budowlany infokatowice . pl
2 to najlepsza opcja na weekendowe spotkanie z przyjaciółmi czy rodziną , pyszna deska serów do której możecie dodać niezliczoną ilość serów , wędlin czy dodatków .
2 tak się kończy zakupowe szaleństwo ?
7 also thank you all the amazing team of his school . .
6 nasze siatkarki pokonały bułgarki !
4 podstawowym zadaniem samochodu jest zawiezienie użytkownika do założonego przez niego celu .
1 163 lata temu ( 10 lipca 1956 roku ) w burzową noc przyszedł na świat " władca piorunów " - nikola tesla .
6 prezydent la ligi po raz kolejny otwarcie skrytykował manchester city i paris saint - germain .
6 wójcik racing team z sukcesem na niemieckim torze oschersleben .
0 na trasie konin koło doszło do czołowego zderzenia dwóch aut w którym zginęła 24 letnia dziewczyna powiatu tureckiego .
0 360 still pictures played at 10 frames per second .
7 są co najmniej trzy znane cytaty odnośnie optymalizacji : more computing sins are committed in the name of efficiency ( without necessarily achieving it ) than for any other single reason — including blind stupidity — william a . wulf .
6 gminny stadion na południu słowackiego čiernego balogu
5 przez ofertę pracy możesz dać się wplątać w . .
7 sztuczna inteligencja , która czyta z fal … mózgowych .
1 w latach 80 . z prl uciekło ponad milion polaków w poszukiwaniu lepszego życia .
1 w czasach zawiązywania unii lubelskiej , 450 lat temu , rzeczpospolita była nowoczesnym i dość zasobnym państwem .
1 tu mieszkał sopocki willy wonka .
5 szef tyran niszczy pracownika psychicznie .
4 na szczęście o tej porze nie było w tej okolicy zbyt dużo osób , nikt nie został ranny .
6 historia śląskiego klubu zaczęła się w 1945 roku gdy wysiedleńcy ze lwowa postanowili założyć klub sportowy w gliwicach .
4 4 na 4 zarejestrowane kolizje zostały wymuszone przez autora nagrań .
0 najbardziej pamiętne momenty z gry o tron .
6 szymon bartnicki : jestem uzależniony od gry w zakładach bukmacherskich . . .
2 chisa nyama - prawdziwy smak południa afryki .
3 prof . irena jankowska : nie zabieraj narządów do nieba .
3 kobiety piją w ukryciu , bardziej się wstydzą .
3 gdańsk : kolejne przypadki gwałtów na pacjentkach szpitala psychiatrycznego .
1 dla iii rzeszy był to początek końca marzeń o tysiącletnim panowaniu .
6 objuczony hucuł , przygotowania do wyprawy i koczowniczego trybu życia .
7 jednak według technologicznego giganta obecnie nie jest to za bardzo widoczne .
2 jeden maccoin równoważny jest jednemu burgerowi w 50 krajach na świecie - w tym w polsc . .
1 3 kwietnia to dzień , w którym w 1948 roku wraz z uchwaloną w kongresie usa ustawą rozpoczął się jeden z najbardziej spektakularnych programów pomocy gospodarczej w dziejach nowożytnego świata .
4 rzucił butelką przez okno , trafił w mercedesa .
5 jaka jest różnica pomiędzy ubezpieczeniem a ekuz ?
3 na realizację projektu uczelnia pozyskała ponad 41 mln zł z ue .
1 76 lat temu oddały życie za mieszkańców nowogródka .
0 przekrój vfx dziadek do orzechów i cztery królestwa .
4 teaser już widzieliśmy , jednak nie zdradzał on zbyt . .
0 " hakuna matata " to hasło , na którym zarabia amerykański gigant rynku filmów animowanych — the walt disney company .
7 za kierownicę trafili policjanci z nowej grupy " speed " do walki z piratami drogowymi .
6 kolejny film z wypadku bjorga lambrechta podczas tour de pologne .
3 dr piotr kołacz mówi na temat przyczyn współczesnych chorób i tego jak zachować
7 czyli tego jeszcze nie wiesz o półprzewodniku .
4 w internecie pojawił się niedawno film przedstawiający crash test przygotowany przez ekspertów dekry , firmy specjalizującej się w audytach z różnych . .
3 w australii powstała pierwsza na świecie szczepionka przeciwko grypie , którą w całości zaprojektowała sztuczna inteligencja ( ai ) .
3 czyli jak temat dostępności wygląda bezpośrednio w hurtowni .
6 kuleczki zmagają się z krętym labiryntem .
7 komu przydałyby się takie leżaki ?
7 po okolo 10 minutach zorientowalem sie , ze gielda niestety zawiesila dzialalnosc ( tak , owszem jest to moj blad , ze zanim wykonalem . .
6 jak dotąd williams ma najsłabszy sezon w historii , a jest to związane z brak …
1 zanim założysz koszulkę z che guevara .
4 policja mówi " dość " i masowo zabiera dowody rejestracyjne
4 kierowcy w środę pojadą nowym . .
7 liderem spadków była jedynka , która - podobnie jak trójka - odnotowała rekordowo niski wynik .
6 ćwiczenia przygotowujące do skoków - cavaletti .
4 jak polskie miasta wspierają elektromobilność ? .
7 wiele osób marzy o życiu wiecznym .
4 kiedy przedawniają się wykroczenia ? .
2 25 - latka wygląda już zupełnie inaczej i chwali się swoimi zdjęciami w mediach społecznościowych . .
3 w młodej krwi występują dwa białka , które pomagają odmładzać ważne struktury neuronów .
5 miałam być kasjerką w markecie , a robiłam wszystko .
3 potrzebna krew 0 rh + na filipinach - cebu .
7 konstrukcja " pistoletu " powstała na drukarce 3d w oparciu o obrotowy mechanizm gatlinga , silnik edf i kilkanaście kilogramów filamentu .
5 płacą pod stołem i bawią się w bogów .
6 w siódmym , decydującym meczu wielkiego finału ligi nhl pokonali na wyjeździe boston bruin . .
7 poradnik praktyczny # lekret niewątpliwie utrata wzroku jest bardzo trudna , tak dla samej osoby ociemniały jak również dla jej najbliższych .
2 niewykorzystane jedzenie nie musi . .
5 ale przybywa tych zagrożonych wykluczeniem społecznym i nędzą .
0 tym razem opowiada czemu thriller " ja teraz kłamię " nie jest thrillerem , w czym przypomina stolik na trzech nogach oraz czemu plastycy nie powinni pisać manifestów .
3 wygląda jak kwiat balkonowy , a to groźny narkotyk , " haszysz targówka " .
1 a może rzecz nie w słabości murów lecz ludzi , którzy mieli je obsadzić jako obrońcy , czyli w samych rzymianach .
2 każdemu z nas zdarza się chodzić do restauracji .
5 pensja pod stołem , drogie mieszkanie i umywanie rąk w momencie wypadku .
5 niejasne warunki zatrudnienia , brak obiecanej umowy o pracę na etacie i przeszkolenia , które umożliwiłoby rzetelne wykonywanie obowiązków - to główne zarzuty , jakie kieruje w stronę firmy dgp dozorbud cyprian kraszewski , oddelegowany do pracy gońca w uniwersyteckim centrum klinicznym . .
6 hubert hurkacz na pierwszej rundzie zakończył udział w tegorocznym french open .
0 polski operator autorem zdjęć do " midsommar .
3 uzależnienie od alkoholu przynosi gigantyczne straty całej ludzkości .
7 a jakie są zawarte w nich komponenty , które pomagają im wykonać wszystkie przydzielone im zadania ?
6 odpocząć po prostu nie można i trzeba się z tym pogodzić .
7 nowa technologia przesyłu prądu stworzona na potrzeby nowego akceleratora cernu .
1 dla sławy , władzy i bogactwa poświęcali swoje genitalia .
2 budyniowiec na kruchym cieście ze śliwkami .
7 librę skrytykował prezydent usa , oceniając , że w przeciwieństwie do dolara będzie mieć słabą pozycję i wiarygodność .
4 renault koleos kojarzy nam się przede wszystkim z oferowanym przez francuską markę suv - em , ale kilka lat przed debiutem pierwszej generacji pojazdu , zaprezentowano ciekawy koncept o tej samej nazwie .
2 prawdopodobnie uprawiano ją już 5 tys . lat przed naszą erą !
3 w polsce więcej dzieci zabija się same niż umiera na nowotwory .
3 identyczne bliźniaki , ta sama choroba ale zupełnie inne symptomy .
2 wszystko przez konflikt z unilever .
0 korniki teraz reklamują ofertę neti
0 " pierwszy kasiarz rzeczpospolitej " , taksówkarze wozili go za darmo .
2 w wielu produktach , na przykład kupowanych na wagę , nie mamy możliwości sprawdzenia jej składu , a to właśnie tutaj producenci najczęściej mijają się z prawdą .
6 zwycięstwo i rekord bukowieckiego na diamentowej lidze .
5 polska agencja kosmiczna poszukuje wolontariuszy do departamentu projektów obronnych .
2 pyszne ciasto czekoladowe z kremem i ciasteczkami idealne na świąteczny stół lub rodzinne spotkania .
2 osoby , które chcą zrzucać zbędne kilogramy mogą się tymi radami inspirować .
7 załóżmy , że mamy pewną aplikacje , o którą bardzo troszczymy się i robimy wszystko , żeby zapewnić jej jak najlepszą jakość kodu .
6 jazda o życie " będzie o panu kierowcy i jego powrotowi do zdrowia i wyścigów
3 jest uczulony na spaliny , perfumy i trawę .
3 ofiary niemieckiego leku walczą o odszkodowania za ogromne cierpienie .
7 to konsekwencja ugody z przedsiębiorcą martinem lewisem , którego wizerunek był bez jego zgody używany do reklamy usług finansowych .
6 takich radosnych finów nie widzieliście !
3 pacjenci z " uroconti " znowu nie doczekali się rozszerzenia programu lekowego w leczeniu raka prostaty przed chemioterapią .
5 na razie przyjechało ich do niemiec niewielu .
2 recenzja i wyjaśnienie pierwszego w polsce burgera beyond met .
0 zrobił na mnie olbrzymie wrażenie , kiedy oglądałem go będąc dzieckiem .
3 zapis popularyzatorskiego wykładu dr hab . justyny drukały z uj
1 słowo - wytrych , mit , czy może jednak rzeczywistość ?
3 sor nie powinien być przychodnią podstawowej opieki zdrowotnej , a tak niestety często traktują go pacjenci .
5 mimo to organizuje wiele imprez kulturalnych , więc na jego barkach ciąży spora odpowiedzialność .
4 kierowca zmarł w czasie jazdy , a ciężarówka jechała dalej .
3 mało kto jednak wie , co tak naprawdę było ich przyczyną .
4 kierowca kupił na złomie rozpadającego się citroena i pojechał nim na przejażdżkę .
0 była nominowana do oscara za pierwszoplanową rolę w filmie ' telefon towarzyski ' .
5 weź z socjalnych 50 zł , zamów żarcie , obejrzyj netflixa . " dowiedziała się pracownica , że ma siedzieć do 3 w nocy kilka godzin wcześniej : d
2 gwiazdy w drodze do zatracenia ? .
7 tak się buduje przejścia dla pieszych w polsce .
7 mozilla wśród nominowanych do tytułu internetowego złoczyńcy 2019 .
4 we wtorek , 9 lipca 2019 roku w całym kraju . .
0 całość toczy się w małym miasteczku na obrzeżach los angeles .
7 koniec pewnej ery : sterownik stacji dyskietek w linuksie osierocony .
1 jürgen stroop został skazany na karę śmierci za zbrodnie wojenne na polakach i żydach .
0 łukasz żal - autor zdjęć do " zimnej wojny " pawła pawlikowskiego - został nagrodzony przez amerykańskie stowarzyszenie autorów zdjęć filmowych ( asc ) .
2 dzień matki tuż tuż , może przygotujesz coś specjalnego ?
2 dlaczego szafran jest tak drogi ? [ eng ] .
6 " to była najbardziej ryzykowna trasa , jaką przeszedłem .
0 z przesłanego mediom potwierdzenia złożonego przelewu wynika , że chodzi o kwotę 3 , 5 mln zł .
5 gdyby uznać czasu przewidziany na karmienie piersią za czas uwagi poświęcanej dziecku i pomost pomiędzy życiem rodzinnym a życiem zawodowym , możliwe byłoby przyznanie prawa do korzystania z przerw na karmienie również kobietom i mężczyznom karmiącym sztucznym pokarmem .
1 został odprowadzony , a ja wróciłem na blok .
2 osoby dostają po 1200 - 1800 zł za kilkudniowe pobyty w szpitalu i kilkunastodniowe absencje w pracy
5 zebrane składki emerytalne 38 latka na umowie o pracę .
5 brakuje rąk do pracy w każdej branży .
6 w pierwszym meczu między tymi ekipami padł remis 26 : 26 .
4 w wietnamie od 17 czerwca dostępny jest pierwszy samochód o nazwie fadil ­ - kosztujący około 17 tys . dolarów hatchback , wyprodukowany przez krajowego producenta vinfast .
4 pan robert i pan stanisław stracili swoje bmw w wyniku pożarów .
2 dziś chciałabym wam zaproponować przepis na łososia zapiekanego w cieście francuskim z pieczonymi ziemniakami oraz prostą sałatką .
7 na należny sobie szacunek czekał kilka dekad .
5 procedura loto - co to i dlaczego powinieneś ją stosować ?
2 światowa organizacja zdrowia poleca brać przykład ze skandynawów i mieszkańców rejonu morza śródziemnego .
2 jedzenie dla paskudnych ludzi . .
5 w polsce coraz mniej osób jest chętnych do podjęcia pracy .
4 amerykanie zrobili siedmiolitrowy silnik o mocy 1000 km .
6 to był wieczór bartosza zmarzlika .
3 w mózgach osób chorych na stwardnienie zanikowe boczne ( als albo choroba lou gehriga ) , na którą cierpiał między innymi stephen hawking tworzą się degradujące nerwy proteiny .
5 rozmowa w gazeta . pl o prawach pracownika i dlaczego kurier wg redaktora powinien mieć etat w inposcie
7 nordvpn zamiast podziękowań dostało . .
5 więcej kontroli na fermach zwierząt futerkowych .
4 dziecko z objawami odwodnienia uratowali przechodnie , którzy powiadomili policjantów .
0 aktorzy , którzy byli żenująco za starzy do swoich ról .
4 kolejne źródła mówią o możliwości zastąpienia gaslyego przez hulkenberga .
6 tak się kończą buziaczki na ringu
7 zbudowali go studenci politechniki wrocławskiej .
5 domagają się m . in . skrócenia godzin w pracy w soboty oraz zwiększenia zatrudnienia w sklepach .
0 od jakiegoś czasu na filmowym firmamencie pojawiają się intrygujące produkcje kina grozy .
1 [ en ] jak ludzie próbowali " leczyć " plagę ?
0 no kurła , tyle dziur wyjaśnionych .
5 tak uber obchodzi obowiązek zezwolenia na pracę .
6 " powrót krolów " w rumi : mma , k1 i różal .
0 niegdyś dominujące kino jest obecnie cieniem rynku gier komputerowych .
2 polecam zobaczyć film z 2014 roku jak dziewczyna wyglądała odżywiając się normalnie , a jak wygląda teraz .
2 w lublinie na placu zamkowym stanie nietypowa instalacja .
0 powrót do przyszłości to seria reżyserowana przez roberta zemeckisa .
5 choć w polsce mamy rzekomo rynek pracownika , to firmy wcale nie zamierzają się o pracowników bić podwyższając pensje .
6 to piąte zwycięstwo drużyny jacka nawrockiego w rozgrywkach .
7 jakie technologie poznawać , kiedy i w jakiej kolejności .
7 dwa zespoły studentów z politechniki wrocławskiej zakwalifikowały się do finału konkursu mars colony prize .
2 otyłość występuje już u 25 , 2 % polaków ! .
7 ministerstwo cyfryzacji walczy z mitami związanymi z nową technologią 5g .
3 pierwszym chorym jest dorosły mężczyzna , który zaraził się wirusem podczas lotu do islandii .
6 polka pokonała znacznie wyżej rozstawioną 6 : 4 , 7 : 5 amerykankę amandę anisimiovą i awansowała do iii rundy wimbledonu .
7 jak zasadzić 100 milionów drzew ?
6 taternik spędził noc w ścianie .
1 w sumie na trasę wypadło 175 tys . dolarów .
2 wybieraj brązowe , nieoczyszczane ziarna .
4 główny inspektorat transportu drogowego poinformował , że w czasie długiego majowego weekendu system fotoradarowy canard wykonał aż 35 tys . zdjęć .
4 inwestycja ma na celu stworzenie zdolności produkcyjnej do 100 000 samochodów rocznie dla marek : peugeot , citroën , opel i vauxhall .
7 w jaki sposób zrobić zapłonnik do świetlówek - tub led w . .
5 nasi sąsiedzi wywołają chaos w polskiej gospodarce .
3 tkanka tłuszczowa może przyczynić się do rozwoju wielu groźnych nowotworów , m . in . piersi , szyjki macicy i jelita grubego .
0 obejrzyjcie film , który w swoim czasie wywołał gigantyczny skandal .
5 taryfikator kar w lokalnych sklepach ?
2 tradycyjna polska kiełbasa do święconki .
5 od 2020 roku trzeba będzie przejść na mniej korzystny sposób rozliczania podatku .
6 poprzednie edycje kosztowały miliardy dolarów .
7 facebook uruchamia własną kryptowalutę - libra .
5 zadanie to nie należy do łatwych , ponieważ wymaga sporej organizacji codziennych obowiązków . .
1 jak bardzo brudne były europejskie pałace ? .
5 w co czwartej firmie skontrolowanej przez inspekcję pracy wykryto nieprawidłowości przy płaceniu za nadgodziny .
2 wiemy , że wszystkie " dobre " związki , są w stanie skutecznie poprawić funkcjonowanie naszego umysłu .
6 zawody w rozbijaniu lodu pod przeciwnikiem .
2 plantany nieco przypominają znane nam banany , ale tak naprawdę totalnie się od nich różnią - są większe , twardsze , występują w trzech kolorach ( w miarę dojrzewania zmieniają kolor z zielonego na żółty i czarny ) i nie można jeść ich na surowo .
6 michał kubiak zawieszony za wypowiedzi o iranie !
7 ciekawa i nieco zapomniana koncepcja budowy samolotu , znana juz od czasow ii wojny swiatowej .
0 naukowiec w sweterku z second handu nieustannie poprawiający okulary w drucianych oprawkach niezwykle często gości w filmach katastroficznych czy science fiction .
0 w dobie wysokobudżetowych filmów science fiction , warto zobaczyć " moon " .
5 poznaj trudy 33 - letniego " emeryta " • . .
4 24h na nurburgringu - nie wszyscy bawią się tak samo dobrze .
2 gdy chociaż raz zrobicie te oponki serowe będziecie wykorzystywać ten przepis bardzo często .
2 słynna restauracja fast food chce mieć w swojej ofercie również ekologiczne bezmięsne whoppery .
0 są aktorzy , którzy znają swoją wartość i nie schodzą poniżej pewnego poziomu gaży .
6 wywiad z zuby oficjalnym mistrzem świata w podnoszeniu ciężarów kobiet , to czarny mężczyzna raper i polityk .
7 z powodu upału klimatyzatory pracują pełną parą .
1 było to częścią jednej z największych operacji wojskowych w historii świata , czyli desantu aliantów w normandii ( . . )
3 dolegliwości żołądkowo - jelitowe , które objawiają się bólem brzucha , ostrą biegunką i wymiotami , dotykają co drugiego urlopowicza .
7 krótkie , można zobaczyć na telefonie
3 z tego powodu mylony jest z innym , bardzo groźnym gatunkiem szerszenia azjatyckiego vespa mandarina , którego nie ma w europie .
1 dzisiaj w ostrowie w 75 rocznicę wybuchu powstania warszawskiego odbyły się okolicznościowe uroczystości pod tablicą poświęconą poległym w powstaniu warszawskim , mieszczącą się na ścianie kościoła św . antoniego padewskiego .
5 riku riski odmówił wzięcia udziału w zgrupowaniu , które jego drużyna odbędzie w katarze , kraju , który bezwzględnie wyzyskuje pracowników budujących stadiony na mundial 2022 .
4 " sebie " z almery zwyzywanie od . .
5 przeprowadzanie kontroli obowiązku rejestracji urządzeń rtv zgodnie z obowiązującymi w tym zakresie przepisami - praca w terenie ,
3 do czego może doprowadzić stres ?
4 tramwaj , przejście dla pieszych i smarfon . .
4 rajd polski 2019 rusza w najbliższy weekend .
6 jednak przy większych " nieporozumieniach " , tak jak w rugby , najczęściej kończy się jak w znalezisku .
2 nerkowce ( orzechy nerkowca ) są blisko spokrewnione z owocami mango .
6 japonia ciekawym kierunkiem dla polskich . .
0 zachęcam do obejrzenia i dyskusji .
3 na świecie na astmę choruje ponad 235 milionów osób , w polsce - cztery miliony .
4 łódź : pozytywna akcja na przejściu dla pieszych .
7 tak będzie wyglądała wersja towarowa mini - wahadłowca dream chaser .
7 to kolejna wielka inwestycja motoryzacyjna w polsce .
1 znalezisko może pomóc w rozwiązaniu jednej z największych zagadek historii , czyli w odpowiedzi na pytanie , w jaki sposób egipcjanie zbudowali piramidy
0 zdarza się jednak , że za wysokimi zarobkami aktorów zupełnie nie idą w parze zarobki samych filmów .
3 dobiegła końca pierwsza polska instalacja aparatu mri g - scan .
3 chłopiec miał być odłączony od aparatury podtrzymującej życie , ale nie zgodziła się na to jego matka .
2 wszystko dlatego , że pszenica jest teraz na światowych rynkach najdroższa od 3 lat .
6 55 minutowy dokument po angielsku .
2 jeśli macie ochotę na coś słodkiego , a nie chcecie zbyt wiele czasu spędzić w kuchni polecam wam szybkie ciasto jogurtowe z borówkami .
5 wrocławscy policjanci zatrzymali pracownika firmy kurierskiej podejrzanego o kradzieże przedmiotów znajdujących się wewnątrz paczek .
4 w niedalekiej przyszłości nie będzie w ofercie silników spalinowych , ale również zmieni się forma sprzedaży nowych aut .
7 niestety obiecanki producenta okazały . .
5 sąd najwyższy oddalił skargę kasacyjną ewy , samotnej matki dwójki dzieci .
6 mecz o drugi puchar w historii .
0 oficjalny kanał producenta nbk lion .
3 u niektórych , wirusy atakują gardło , u innych nos , krtań czy oskrzela .
5 w brukseli pojawiają się głosy o zerwaniu z " dumpingiem socjalnym " .
2 tesco usuwa etykiety " best before " z wielu świeżych produktów .
3 organem egzekucyjnym jest w tej sytuacji powiatowy państwowy inspektor sanitarny .
6 wyścig o gp holandii na torze w zandvoort powraca do kalendarza mistrzostw świata f1 od przyszłego roku .
6 anwil włocławek mistrzem polski ! .
0 trzecia rocznica śmierci davida bowiego - świetny dokument " pył gwiazd " .
3 badania naukowe kolejny raz potwierdziły wrodzoną niezmienność płci .
6 biało - czerwonych było stać jedynie na dwa finały , co czyni ten start najgorszym od ponad 20 lat .
6 zmiany dotyczą m . in . karania zawodników i członków sztabu , którzy zasiadają na ławka rezerwowych .
6 świadome wydłużanie tempa , czy to przez fazę ekscentryczną ( opuszczania ) czy . .
6 wariat który wlaz na mariota wlazi na komin
1 kolekcja umożliwia jednoczesne przeszukiwanie wszystkich zasobów repozytorium , na które składają się zarówno pozycje współczesne , jak i historyczne , pochodzące z 16 instytutów naukowych i ich bibliotek współtworzących rcin .
2 przepis na kawowy napój gazowany !
3 antybiotyki mogą wpędzić dzieci w depresję i inne choroby psychiczne .
7 kiedy walka z " piratami " pójdzie za daleko . .
5 bank światowy zaprezentował raport " rozwój świata 2019 : zmieniająca się natura pracy " .
0 władysław pasikowski nieoficjalnie zapowiada " psy 3 " ! .
2 10 pomysłów na zdrowe pasty do kanapek dla dzieci i dorosłych .
7 w remontowa shipbuilding zwodowano częściowo wyposażony kadłub trawlera o numerze budowy b 704 / 2 zamówiony przez duńskiego klienta karstensens skibsvaerft as .
6 były szef lotusa : " wierzę , że samochody kubicy i russella bardzo się . .
4 w przypadku dwóch z nich skończyło się utratą prawa jazdy i skierowaniem wniosku o ukaranie do sądu .
3 metaanaliza 65 badań prowadzonych w 14 krajach o wysokich dochodach wykazała , że szczepionki przeciwko hpv działają i przynoszą wymierne efekty w postaci spadku liczby infekcji powodujących nowotwory .
2 pieprzne ziemniaczki z chrzanem .
3 kardiochirurg mirosław g . uniewinniony przez sąd najwyższy .
7 syberyjskie jezioro o niesamowicie niebieskiej wodzie , które było mekką fotografów i instagramerów , okazało się sztucznym zbiornikiem , zbudowanym by składować odpady z pobliskiej elektrociepłowni .
3 eksperymentalna terapia genetycznie zmodyfikowanymi wirusami uratowała . .
6 lingerie fighting championships czyli mma w kobiecym wykonaniu .
3 francja oficjalnie wchodzi w xxi wiek i przestaje refundować homeopatię .
5 imigranci w polsce muszą mieć w portfelu 200 zł .
4 potrzeba matką wynalazku , awarie się zdarzają , trzeba sobie radzić , wszyscy to wiemy .
3 barbara szlachetka : bieganie to życie .
6 pracownia na rzecz wszystkich istot podnosi alarm , że generalna dyrekcja ochrony środowiska " szykuje zamach na przyrodę tatr " .
7 jesteśmy studentami politechniki poznańskiej z koła naukowego inżynierów transportu publicznego .
1 sołdaci z psami sprawdzali każdy metr .
1 prokuratura z hildesheim w dolnej saksonii postawiła w środę zarzuty 96 - letniemu byłemu ss - manowi .
5 niestety nie wiemy czy mon oferuje pracę w młodym , dynamicznym zespole i kartę multisport .
2 rozmowa z michałem kuśnierzem , który powrócił do diety mięsnej z wegetarianizmu .
5 witajcie , poszukuje pracy i właśnie zostałem zaproszony na rozmowę kwalifikacyjną przez   instytut nowoczesnych technologii w lublinie na stanowisko   młodszy specjalista ds . weryfikacji danych - praca w terenie .
5 na placu budowy przy ulicy łodygowej , doszło do tragedii .
2 przepyszne ciasto kruche z budyniem , delikatną bezową pianką i kruszonką - zapraszam do wykonania !
1 jedno z ostatnich jego dzieł , powstanie ’ 44 było jedną z najlepiej sprzedających się książek sierpnia 2004 .
7 ibm zainwestowało 3 miliardy dolarów na zaprojektowanie układu nerwowego , który potrafił będzie naśladować ludzki mózg .
3 zespół prof . maksymowicza wybudził w tej klinice już 15 osób , w środę rozpoczęła się rozbudowa " budzika " .
7 niesamowite nagranie z przelotu nad marsem ! .
5 a jak wyglądają różnice w poszczególnych zawodach ?
7 start odbył się z platformy morskiej znajdującej się na morzu żółtym nieopodal prowincji szantung .
7 według danych   dostępnych na stronie polskich sieci elektroenergetycznych o godzinie 11 : 48 wyniosło one 24 145 mw .
3 padaczka ( epilepsja ) : przyczyny , objawy , leczenie .
6 wakeboard - nauczysz się tego w 5 minut ! .
0 na początku lat 70 . jego wydawca nakłonił go do napisania książki w oparciu o to wydarzenie .
5 wady pracy jako steward w emirates .
3 prawie 40 procent mężczyzn , usiłujących ustalić przyczyny problemów z płodnością , dowiaduje się , że źródło ich problemów to żylaki powrózka nasiennego .
0 nie wszyscy jednak znają jego historię .
5 czy pracownicy z dalekiego wschodu zastąpią ukraińców ? .
0 john wick 4 oficjalnie potwierdzony !
6 podopieczni czesława michniewicza skomentowali m . in . dwumecz z wyspami owczymi , spotkanie z danią czy baraż z portugalią .
7 amerykanie przysłali do polski samolot walki elektronicznej .
4 obecnie znajdują się w kuala lumpur oczekując na transport samochodu przez pacyfik .
5 firma adp przeprowadziła badanie wśród ponad 10 tys . europejskich pracowników na temat czterodniowego tygodnia pracy .
2 podczas burzy rosół się psuje , a mleko kwaśnieje .
7 astronauci na iss spędzają tygodniowo wiele godzin na samym tylko czyszczeniu wnętrza stacji w taki sposób , by zapobiec pojawieniu się pleśni .
4 zatrzymanie na trasie szybkiego ruchu i agresywny atak , próba wybicia szyby oraz pobicia mnie na trasie s8 w okolicach wielunia przez polskiego agresywnego kierowcę porsche .
3 wygląda na to , że związek zawarty z kiełkach brokułów jest w stanie poważnie łagodzić objawy schizofrenii .
1 może dlatego , że wciąż nie ogarnęliśmy znaczenia tego wydarzenia .
4 straż graniczna z nowymi autami .
6 grają w counter - strike ’ a , rywalizując o mistrzowski tytuł w . .
6 spółka uruchomi własną aplikację ekstraklasa . tv , a w serwisie ekstraklasa . tv pokaże dziesięć minut po meczu 5 - minutowe skróty .
3 ratownik medyczny z łodzi odurzał , gwałcił i więził kobiety .
1 3 lipca 1886 do mieszkańców warszawy popłynęła woda oczyszczona w warszawskich filtrach lindleya .
5 jednak oni w ostatnim czasie chcą większych pensji .
1 zlokalizowany w okolicach ulic legionów i harcerskiej schron tunelowy , to obiekt znany w gdyni nielicznym .
3 fluoryzacje są przeprowadzane w niektórych szkołach .
6 klub , w którego tożsamość wpisane jest bycie underdogiem , a jeden z . .
2 ciasto szpinakowe z truskawkami o niesamowitym zielonym kolorze .
7 apple chce 1000 dolarów za niezbędną podstawę do monitora .
2 przepis na domową pizzę , daleki od typowej włoskiej pizzy
4 citroen 19 _ 19 trafi do produkcji .
3 pacjenci przyszpitalnej poradni też odczuwają brak chirurgów .
6 już co piąty uczeń opuszcza lekcje wf - u .
1 sensacje xx wieku - polowanie na mózgi .
7 język delfinów rozszyfrujemy już za 2 lata za pomocą sztucznej . .
6 polscy siatkarze wygrali mecz z rosjanami na 30 .
0 michael myers powróci dwukrotnie ! .
0 zawodu aktora podjął się , bo marzył o przeistaczaniu się w coraz to inną osobowość , a także chciał rozśmieszać i bawić ludzi .
7 paczkomaty zrobiły furorę , szykują się do wprowadzenia lodówkomatów .
3 50 - letni david sinclair , prof . dep .
2 prosta , swojska zapiekanka ziemniaczana z mięsem mielonym .
2 11 najbardziej irytujących zachowań gości restauracyjnych .
0 15 najlepszych filmów 2018 roku .
3 w ciągu kilku godzin zwiększa się stężenie tlenu we krwi .
1 jak dokładnie wyglądał ten długi proces . .
7 to orion zabrać ma ludzi na księżyc już w 2024 roku ( i potem na marsa ) .
6 uchwyty nadgarstków trening krav maga .
4 auto przejechało niespełna 5 tysięcy kilometrów .
3 w tym video opowiada o duszy ludzkiej jako nielokalnej świadomości .
0 bohater polskiego podziemia niepodległościowego przyjął pseudonim " łupaszka " .
7 poniżej wiadomość , którą od nich otrzymałem : witam , kontaktuję się w sprawie . .
7 ż kto porusza temat przemocy wobec robotów ?
6 fortuna 1 liga : ciekawe transfery na zapleczu ekstraklasy .
1 naziści lubowali się w nowoczesnej propagandzie i wykorzystywali ją również w czasie wojny z polską .
2 śledzie w cieście z puree z zielonego groszku .
4 pierwsza jazda nie tylko w ruchu miejskim .
3 na uniwersytecie stanforda powstał test z krwi , który pozwala na oznaczenie tego schorzenia .
2 jak myślisz , czy światowej klasy sportowiec bagatelizuje znaczenie właściwego odżywiania ?
1 miłośnicy historii biją na alarm , a konserwator się tłumaczy .
2 tagliatelle z krewetkami można przygotować w 15 minut .
0 a już na pewno jest co najmniej parę takich , którym warto poświęcić kolejny film .
7 dla programistów : wyjdź z vima - przyjdź na dynamit ! .
3 i podaje konkretne dane finansowe .
7 linux mint porzuci 32 - bitową architekturę i386 wraz z premierą wersji 20 .
4 na drogach krajowych kierowcy mogą spotkać wojskowe oznakowanie .
2 chrust z lejka według przepisu z 1854 roku ( ekspresowy . jak świat światem , ostatki z tłustym czwartkiem na czele nie mogą obejść   się bez typowych , wysokokalorycznych i jakże pysznych słodkości !
2 instytucje i służby kontrolne wykonują ich za mało , uznał marcin galicki .
5 bezrobocie w uk osiągnęło nowy poziom .
1 zdecydowanie gorsze było to , że parującą i odsłaniające wylewane do niej latami ekskrementy tamiza zaczęła nieznośnie cuchnąć . .
7 oszuści wykorzystują temat dziecięcej pornografii i żądają pieniędzy za usunięcie rzekomych dowodów przestępstwa .
0 uderzył mężczyznę , z którym pokłócił się o miejsce parkingowe .
7 dla osób przykutych do łóżka i zamkniętych w czterech ścianach , świat wirtualny - zastępuje realny , pozwalajac socjalizować się i uniknąć depresji związanej z niepełnosprawnością .
1 " reforma walutowa w 1924 r . była wielkim dziełem , które uratowało polskę od nieuniknionej katastrofy ( . . ) "
6 wczoraj zaliczył trzeci z rzędu spadek i stracił nadzieję na pozostanie w ii lidze .
7 i co najważniejsze dodawanie zdjęć i przypisywanie ich do mapy jest dziecinnie proste .
3 dostał kolor zielony z oczekiwaniem powyżej 4 godzin .
6 szczerze mówiąc , bardzo podoba mi się ta praca .
5 tak skarbówka zjada twoje pieniądze .
0 jedna z najpiękniejszych scen z anime " ghost in the shell " .
2 burger king ruszył z nową promocją - im wyższa temperatura , tym większa . .
5 piramida zmarzlińskiego , a piramida maslowa ~ droga talentu .
2 polscy konsumenci w   coraz większym stopniu kupują krajową żywność i   - jak wynika z   badań ipsos - ponad połowa jest skłonna zapłacić więcej za produkt polski niż zagraniczny .
1 duża , enigmatyczna ziemna budowla na wyspie na jeziorze sowica ( woj . pomorskie ) , ma ok . 2 , 5 tys . lat - twierdzą archeolodzy po serii najnowszych badań .
1 jego bohaterski wyczyn unieśmiertelnił na kartach " ogniem i mieczem " henryk sienkiewicz .
1 wyniki badań opublikowanych w czwartek przez renomowany instytut zajmujący się gospodarką obrazują katastrofę demograficzną w byłej nrd .
5 40 groszy podwyżki i nierealne normy .
6 pogoń szczecin i śląsk wrocław po męczarniach , ale wygrały swoje kolejne spotkania i pr …
7 co słychać u starlink ' ów miesiąc po wystrzeleniu .
0 " czerwona sonja " - tworzony od lat remake filmu ma nową reżyserkę i scenarzystkę .
5 nastolatek chce w ten sposób dorobić do kieszonkowego i kupić sobie
6 nico hulkenberg zamierza pozostawić za sobą swój rozczarowujący występ w gp austrii musi przygotować się do jak najlepszego wyścigu podczas zbliżającego się grand prix wielkiej brytanii .
4 video z zepchnięcia w artykule .
1 " odezwał się we mnie głos , który mówił , co należy zrobić " .
3 w ramach szeroko zakrojonych badań , które objęły 2 / 3 populacji usa wykazano zwiększenie częstotliwości występowania kilku nowotworów w których czynnikiem ryzyka jest otyłość .
5 wypalenie zawodowe - czym jest ? .
1 partyzanci opanowali miasto i uwolnili z c . .
2 ich producent zdecydował już o wycofaniu produktu z rynku z powodu zagrożenia dla zdrowia .
7 brytyjski oddział huawei odpowiedział na najczęściej zadawane pytania użytkowników chińskich smartfonów .
4 kierowca tira wyprzedzał na trzeciego i zepchnął kursantkę z drogi .
3 przez wiele lat nie daje żadnych , nawet najmniejszych objawów , z tego powodu często bywa kompletnie lekceważona .
3 uwaga : nie dla ludzi o słabych nerwach
1 małopolska prehistoryczna - wyjazd badawczo szkoleniowy - . .
0 aktorzy , którzy przyjęli rolę tylko dla pieniędzy ( i otwarcie o tym mówią ) .
1 wideo ze schronu odkrytego pod trybunami w szczecinie .
6 " klątwa drake " odbiera sukcesy sportowcom ? .
1 opowiada o miejscu , w którym stalinowska bezpieka w latach 30 . i 40 . xx wieku zamordowała nawet 250 tysięcy osób .
4 poznań : z parkingu centrum handlowego ukradł maserati .
3 mojej choroby a raczej kilku .
2 przed wami - croque monsieur , serowa przyjemność , która leczy kaca .
7 w stoczni japan marine united w jokohamie zwodowano 17 lipca niszczyciel haguro , który nazwę wziął od jednego ze . .
2 nie wszystkie zostały poddane wiarygodnym badaniom , stąd wątpliwości dotyczące ich skuteczności .
3 psychodeliki lekiem na całe zło ?
6 jak zawiązać węzeł zwykły i supeł podwójny # 4 .
3 zespół abstynencyjny ( zespół odstawienny ) : przyczyny , objawy , leczenie .
2 dlatego , po przyjeździe do chin , miałam duży problem ze śniadaniem .
2 jedz owoce i warzywa , poprawisz swój nastrój ! .
5 czy ukraińcy czują się w polsce jak w domu ? - znamy wyniki raportu o . .
1 telefon w domu był przedmiotem . .
6 piękne podsumowanie bogatej kariery mistrza europy federacji wku - el testosterona , wszystkie najlepsze nokauty legendarnego pięściarza .
2 będą dostępne w sprzedaży w sklepach sieci kaufland .
2 władze prl - u miały problemy z zaopatrzeniem kraju w colę , spreparowały więc produkt colopodobny .
2 olej palmowy w batonach snickers .
7 częste przesiadywanie w sieci może wpływać na modyfikację procesów uwagi , pamięci , a także wzorca interakcji społecznych użytkowników .
6 według szacunków sponsorzy mogą zapłacić za reklamy w tych przerwach na dużych imprezach jak mistrzostwa świata nawet między . .
1 wśród nich był płk janusz bokszczanin " sęk " .
4 makabryczne odkrycie strażaków w spalonym samochodzie .
0 trzecie już wspólne odliczanie do nowego roku z gwiazdami kina !
6 możemy mieć spór prawny - twierdzi andrzej wasilewski .
1 czystość ducha była ważniejsza niż świeżość ciała " .
2 pasztet to pasztet , a co w tym takiego , że jest to pasztet luksusowy ?
7 sekretna wiadomość do której link był ukryty w opisie edycji kolekcjonerskiej .
7 zus sprawdza pobierających zasiłki chorobowe .
2 biedronka reaguje i usuwa partię pistacji ze sklepu .
4 coś dla fanów motoryzacji : nowa wystawa w dawnej fabryce fso .
5 sieć sklepów zamyka część swoich placówek , a to wiąże się z utratą pracy przez osoby w nich zatrudnione .
5 prawie 3 lata po decyzji o wyjściu wb z ue tylko 2 % bankowców w londynie straciło pracę z tego powodu .
4 dostawczak przeładowany o ponad 7 ton !
1 w rosji znaleziono zwierzę , które wyginęło około 10 tysięcy lat temu .
1 czy na wzgórzu lecha w gnieźnie rzeczywiście znajdowało się palatium , czyli jedna z siedzib pierwszych polskich władców ?
2 ale ludzie przestali kupować truskawki i także inni hodowcy ponoszą ogromne straty .
2 przeciętny konsument spożywa w ciągu roku 2 kg dodatków " e " .   tymczasem . .
0 dlaczego zimna wojna ma szanse zawojować . .
5 a ty , czerpiesz przyjemność ze swojej pracy ?
6 polski bramkarz w oficjalnym debiucie w huddersfield town popełnił błąd przy jednym z goli rywali , ale i tak otrzymał dobre noty od brytyjskich dziennikarzy .
4 jak bezpiecznie podróżować w wakacje ? .
3 czy są powody do zmartwienia , jeśli siniak powstaje samoistnie , bez uderzenia , lub nie znika ?
2 aby przestać tyć , trzeba uświadomić sobie , przed jakimi emocjami uciekamy , nazwać je i przeżyć .
0 oto kilka najbardziej inspirujących wypowiedzi anny dymnej :
6 długie dni i przyroda w pełnej krasie czynią lato fantastyczną porą na bieganie , ale prażące słońce czy wysoka temperatura mogą sprawić , że ostry trening stanie się niebezpieczny .
0 czego możemy dowiedzieć się o fabule epizodu 9 ze zwiastuna ?
1 encyklopedia britannica udostępniła swoje zasoby zdjęć z 2 .
5 kobieta , zostając w domu , traci podwójnie : nie tylko nie wypracowuje emerytury , ale również nie inwestuje w siebie , co ma coraz większe znaczenie ze względu na kwalifikacje wymagane na rynku pracy - mówi irena kotowska profesor zwyczajny w instytucie statystyki i demografii sgh ( . . )
3 ostatnie siedem lat spędziła w jednym z podwarszawskich domów opieki . - po zabraniu jej stamtąd lekarka stwierdziła wyniszczenie organizmu .
0 między młodzieńcem a macochą wybucha namiętność . .
1 dopadli go , gdy wracał z pracy w bbc .
2 każda zmiana zaczyna się w głowie , aby jednak nastąpiła potrzeba bardzo ważnych elementów - pokory i poczucia odpowiedzialności za samego siebie .
2 śmieciowe jedzenie - czyim kosztem ? .
7 jak działają mechanizmy prywatności , które wykorzystuje ?
4 bus jadący ta trasą z niewiadomych przyczyn wpadł do rowu i przewr & oacute ; cił się na bok .
3 sukces zawdzięcza swojemu uporowi .
7 dzięki niemu możemy przesyłać informację na tysiące kilometrów zaledwie w ułamkach sekund .
7 powoli staje się trzecią siłą na europejskim rynku , po siemensie i bombardierze .
2 po zatrzymaniu tłumaczył , że chciał zjeść sajgonki , lecz bar był już zamknięty .
2 do tej pory nie wierzy , że naprawdę wytwarzamy i sprzedajemy nasz produkt . .
6 lekkoatletyczne mmp : grad dobrych wyników w lublinie .
5 takiego trendu nie było od lat .
0 czy netflix proponował mu rolę wiedźmina ? .
5 en prostytutki / escort na liście zawodówispecjalności dla potrzeb rynku pracy nz .
7 naukowcy zrekonstruują twarz " czarownicy z kamienia pomorskiego " .
4 tej trwałości producenci i księgowi już nie powtórzą .
2 ten trend się coraz mocniej i szybciej rozwija , ale jest głównie skoncentrowany na dużych miastach , choć należy przyznać , że coraz częściej agroturystyka , małe pałacyki , zamki oraz festiwale jedzenia nastawione są na to , aby przyciągać gości , którzy są kulinarnymi turystami .
7 uroczyste cięcie blach odbyło się w środę .
7 jim keller : prawo moore ’ a nie jest martwe i jesteś głupi , jeśli sądzisz inaczej .
4 bugatti divo z silnikiem z przodu wygląda jeszcze lepiej .
6 andrzejowi p . zarzuca się m . in . zgwałcenie dwóch zawodniczek kadry kolarstwa górskiego .
2 miał być alternatywą dla niezdrowych tłuszczów .
5 rozpocznie się ono , kiedy cena bitcoina przekroczy 40 000 zł .
2 walkersy są ze zjednoczonego królestwa - gibraltaru
0 " the mandalorian " - zdjęcia z serialu w świecie " gwiezdnych wojen " ! .
4 zaprezentował właśnie swojego pierwszego minivana .
7 closures - mityczny element javascript ' u , który warto znać .
0 założona przez konstruktora witolda mielniczka podrzeszowska firma b - technology uruchomiła właśnie produkcję innowacyjnego drona xerall x - tankcopter .
3 prof . siemionow wynalazła komórki chimeryczne .
0 1983 nie jest złe - mierzi natomiast nieskrępowaną przeciętnością , niwecząc każdy wątek , którego się podejmie .
6 dj cooper w efektownym stylu dołączył do grona sportowców nieudolnie ukrywających się przed kontrolami antydopingowymi .
3 badania wskazują , że śpimy przeciętnie półtorej godziny mniej niż nasi dziadkowie .
2 mcdonald w usa i w polsce - podrównanie .
1 bastiony , które broniły gdańska od południa .
2 nie daj się nabrać na obrazek krowy z mlekiem czy nazwę typu " ekstra " prawdziwe masło zawiera min . 80 % tłuszczu - mlecznego , nigdy roślinnego !
3 nowotwór najpierw zaatakował nadnercze , a później zaczęły się przerzuty na kości czaszki , piszczele i miednicę .
4 polskie auto elektryczne bez dotacji
6 chińczyk odmówił wyjazdu na mecz z dekorglassem , a później potajemnie uszkodził moje auto - powiedział trener gdańszczan piotr szafranek .
0 byli gwiazdami kina południowokoreańskiego i … północnokoreańskiego .
0 najgorsze jest to , że przez 90 % czasu bawiłem się naprawdę nieźle , lecz końcówka , to jest dramat , więc odradzam , a raczej bardzo , bardzo odradzam wam wizytę w kinie .
0 z tej okazji świetny tekst wspominkowy o serialu , który uważany jest przez wielu za najlepszy sitcom wszech czasów .
0 wrócili jednak do siebie i w 2017 roku para ogłosiła zaręczyny .
3 przewiduje się , że w nadchodzących latach ta liczba znacząco wzrośnie , a wpływ mają na wszechobecny hałas w naszym otoczeniu .
7 bliskie spotkanie w gliniku latem 1963 r . " w gliniku na podkarpaciu latem 1963 roku około godz . 11 , sześcioletni wówczas świadek bawił się na polance , gdy nagle poczuł się nieswojo i jednocześnie w tylnej części ciała odczuł delikatne mrowienie .
2 przepis na prostą i przepyszną pastę z ugotowanego bobu .
4 policja wyłapywała luksowowe auta .
7 sony xperia z ośmioma aparatami .
3 dlatego dziękuję panu za to , że uczy nas pan nieobojętności , a dla wielu środowisk jest pan wyrzutem sumienia - mówił metropolita krakowski abp marek jędraszewski do prof . bogdana chazana .
5 od stycznia 2019 roku to się zmieni i będzie to przelew na konto .
4 spreparował usterkę , by taniej kupić auto .
5 wiele wskazuje na to , że rzeczywistość po wyjściu wielkiej brytanii z unii europejskiej będzie trudna dla brytyjskich firm .
0 pamiętacie pana truposza i serial opowieści z krypty ?
0 oliver stone poprosił putina , by został ojcem chrzestnym jego dorosłej córki .
7 historia me 262 - pierwszy odrzutowy myśliwiec użyty bojowo ioblicza . .
2 śliwka i mięso to połączenie znane od dawna .
7 raport : sem wciąż najważniejszą formą marketingu online .
7 apollo 11 w czasie rzeczywistym .
4 rocznie wydajemy ponad 50 mld zł na zakup aut i miejsc postojowych .
0 historia ludów zamieszkujących tamte rejony jak i geologia terenu , łączy się dając niesamowity efekt wyjątkowości , tajemniczości i sprawia , że człowiek czuje się naprawdę mały wśród otaczających go skalnych monumentów .
2 zupa grzybowa , czy czerwony barszcz z uszkami ?
3 naukowcom udało się zamienić komórki macierzyste w komórki produkujące insulinę .
7 airbus już pierwszego dnia paris air show podpisał umowy o łącznej wartości 13 mld dol .
0 szkoła , lekcja , " były czasy " [ psy , 1992 ] .
6 manchester city to pierwszy w historii klub w anglii , który na krajowym podwórku podczas jednego sezonu wygrał trzy najważniejsze trofea : mistrzostwo , puchar ligi i puchar anglii .
5 a także o tym , dlaczego warto słuchać muzyki !
3 pośrednio przyczynić się to miało do śmierci .
0 swego czasu aktorka była ulubienicą widzów i sporo osób liczyło na to , że woźniak nie zniknie ze szklanych ekranów .
2 zawsze chciałem napisać o tym ile bakterii i zarazków jest na górze puszki , z której delektujemy się naszym pysznym napojem chmielowym , czy innym " dopalaczem " .
1 wraz z dziećmi zginął w obozie koncentracyjnym w treblince .
6 leon porozstawiał rywali po kątach ( wideo ) .
1 10 tragicznych historii z życia evy braun , kochanki hitlera .
2 wywiad z kucharką z food trucka " gofreak " z wrocławia sprzedającego gofry na słono i słodko .
4 organizacja euro ncap poddała renault clio v generacji testom zderzeniowym .
6 są na tym świecie rzeczy które nawet fizjoterapeutom się nie śniły !
3 muzyka nie tylko leczy , ale także ratuje życie ?
0 jak ciężko jest być ojcem w polsce .
7 tłumaczenie , że zbierane dane są anonimowe ma co najwyżej sens prawny , ale już nie matematyczny .
0 tommy wiseau kontra krwiożerczy rekin .
3 mieści się tuż pod żołądkiem i przylega do dwunastnicy . .
0 wyjątkowa magia , która bije od obu jej odsłon potrafi wprawić w . .
2 chcecie odżywiać się zdrowo , ale nie do końca wiecie gdzie zacząć ?
4 oto 12 cylindrowy , czerwony i wściekły włoski potwór .
2 to nie cukier i nie tłuszcz są najgorsze w fast - foodach .
5 biuro inspekcji wewnętrznej rozpoczęło działalność w ramach krajowej administracji skarbowej .
4 pan zbigniew kupił samochód u jednego z gorzowskich dilerów .
2 zupa fasolowa » dwie fasole « z boczkiem - miałem nic nie gotować na weekend , ale jednak zabrałem się dziś za gotowanie i upichciłem zupę fasolową " dwie fasole " z boczkiem i świeżymi pomidorami .   opcja z rosołem nie wypaliła , bo kogut był za szybki i wolał wolność na parkingu od gorącej . .
0 zbiór wszystkich trailerów prezentowanych na sdcc 2019
4 pozostałych 69 otrzymało mandaty karne .
3 zdumiewające pulsowanie mózgu podczas bicia serca - [ science museum ] .
4 kupił forda mustanga gt z 1968 roku .
6 dziś ruszają półfinały ligi mistrzów .
0 na początku 2018 roku po raz pierwszy w historii chińskie kina prześcignęły amerykańskie pod względem przynoszonych dochodów .
2 10 ton skażonego masła mogło trafić na polski rynek .
7 tim scott odwiedził humber bridge i pokazuje w jaki sposób inżynierowie powstrzymali korozję lin nośnych .
6 michał pol wybrał się do barcelony , by pokazać jak od środka wygląda świat f1 .
4 droga warszawa - lublin to 122 znaki ograniczenia prędkości .
4 paryż wyrzuca autokary turystyczne z centrum miasta .
7 przemysław pączek : ncbir wspiera budowę hyperloopa | . .
1 radni pis byli przeciw miejskiej uchwale .
4 kierujący audi stracił panowanie nad pojazdem , w wyniku czego dachował .
4 sam zbudował samochód i przejechał nim 300 tys . km .
2 tak naciągają nas producenci żywności .
0 kiedyś uważany był za najprzystojniejszego aktora w hollywood , a po filmie " matrix " , stał się ikoną .
6 decyzją polskiej ligi siatkówki wynik spotkania zaksy kędzierzyn - koźle z onico warszawa nie zostanie zmieniony mimo błędu arbitra .
1 kazimierz skarżyński - autor pierwszego raportu o katyniu .
5 tak więc należy się pit - informuje " rzeczpospolita " .
4 trabant : youngtimer czy oldtimer ? .
6 pionowa skała , a pod nią morze .
2 witaminy możemy uzyskać w sposób syntetyczny , ale są też pochodzenia naturalnego . .
6 " jadę na aklase , zrobię cubase bo znam masę sztuczek , skilla i będę też unikał stłuczek " piłkarski rap , prosto z a = klasowych boisk
1 problem polega na tym , że takiego samego samoograniczenia żąda od krajów biednych , co zamyka im drogę na szybki rozwój .
2 największy owoc na świecie wygląda jak wieprzowina , smakuje jak kurczak .
1 gen . władysław anders : " powstanie w ogóle nie miało żadnego sensu , ale . .
7 w teście mimo odległości ponad 8700 km klawiatury od robota , osoba czuła naciśnięcie każdego klawisza podczas pisania
7 break free - piosenka skomponowana przez sztuczną inteligencję .
1 mieliście kiedyś tak , że słysząc , czytając lub oglądając historię człowieka , o którym nigdy wcześniej nie słyszeliście , po prostu zaniemówiliście przecierając oczy ze zdumienia ?
3 syndrom alicji w krainie czarów - tajemnicze zaburzenie psychosensoryczne .
7 nasa właśnie ogłosiła , że wracamy na tytana .
3 kobieta była pracownikiem medycznym placówki !
5 analitycy : stopa bezrobocia rejestrowanego wyniosła w sierpniu 5 , 9 proc .
0 opowiadamy o tym , skąd wziął się dubbing , o dziwnych przypadkach lektora i pewnym absurdalnym pomyśle prosto z hollywood .
6 mistrz europy poprawił dotychczasowy najlepszy rezultat niemal o metr !
0 mój film będzie pełen mroku , ale tego prawdziwego - mówi wp sylvester stallone .
2 nasze ciałko zostało tak skonstruowane , by wykorzystywało węglowodany ( cukier ) jako źródło energii .
4 obaj byli pasjonatami rajdów samochodowych .
7 ten film pokaże , jak rozgrzać namiot kempingowy za pomocą strumienia ciepłego powietrza z metalowej rury .
3 sprawdzili związek szczepień z autyzmem .
0 teraz wiem czemu tak dobrze odnalazła się w roli w santa clarita diet .
5 w przypadku osób powyżej 50 roku życia okres ten wynosi 14 dni .
0 mimo słabych recenzji widzowie i tak tłumnie wybrali się na " kogel - mogel 3 "
0 nareszcie dostaniemy dobre filmy na podstawie gier ? .
5 amazon i bezos zrujnowali seattle .
6 camp nou - co warto wiedzieć przed zwiedzaniem ?
6 po obiecującym początku , gdy juz w drugiej minucie rafael lopes wyprowadził na prowadzenie krakowska drużynę , niestety zespół   z kałuży remisuje po dogrywce z dunajską stredą 2 : 2 i odpada z eliminacji do ligi europy .
1 właśnie rozpoczęto renowację sarkofagów polskich królów .
5 niska pensja częściej przygnębia kobiety niż mężczyzn .
1 polski mechanizm w polskich zegarkach z błonia .
2 problem z prawidłowym informowaniem o cenach towarów ?
4 dodatkowe szkolenia dla kierowców wracających na drogi wkrótce mogą być tańsze .
1 te zdjęcia pokazują niezwykłą skalę przygotowań do inwazji oraz samego lądowania 6 czerwca 1944 roku ( d - day ) .
1 dzień matki : poznaj " matki " komputerów , internetu i astrofizyki .
2 brownie to klasyczne , amerykańskie ciasto , które podaje się z różnymi dodatkami , np . malinami czy wiśniami .
5 chcieli mnie wciągnąć do sprzedaży suplementów za 1600 zł .
7 a w chinach 2 . mają szklane mosty z efektem pękającego szkła i nie tylko
6 jej finałowe starcie zaplanowano na jutro .
0 zgodnie z zapowiedzią odpowiadam też , dlaczego nie zostałem lektorem .
3 minister zdrowia po wyroku nsa zrefunduje lek z konopi na ból .
6 stwierdziłem , że nagram 5 prostych wskazówek , które przydadzą się każdemu , kto siedzi po 8 godzin w pracy .
5 niskie pensje równają się brakowi pracowników .
0 najlepsza scena w polskiej kinematografii .
6 były mistrz ksw sceptycznie podchodzi do gali fff w zielonej górze .
3 bieganie z przeziębieniem - kiedy można , a kiedy lepiej odpuścić ? .
7 od czwartku 11 lipca europejski system nawigacji satelitarnej galileo jest niedostępny .
2 chutney z pigwy z chilli , smażona pierś z kaczki , wszystko to podane z pigwówką .
6 film przedstawiający wszystkie informacje jakie musi wiedzieć początkujący golfista .
7 silnik znajduje się w arden w północnej karolinie , ale został wystawiony na aukcji na platformie sprzedażowej ebay .
1 uważał , że teatr powinien ingerować w życie bieżące .
0 michael leslie winslow wykonuje whole lotta love zespołu led zeppelin , fragment występu w islandzkiej telewizji .
3 dwie pierwsze pacjentki z mutacjami genów predysponującymi do zachorowania na raka piersi poddały się w białostockim centrum onkologii ( bco ) zabiegom tzw . profilaktycznej mastektomii , czyli usunięcia piersi .
3 zapobieganie nowotworom żołądka i przełyku .
7 t - mobile ostrzega przed oszustami .
6 mateusz malina z rekordem świata i złotym medalem me ! .
0 największe dupki wśród aktorów .
2 czy warzywa i owoce faktycznie były kiedyś smaczniejsze , ładniej pachniały i miały więcej wartości odżywczych , niż obecnie ?
5 polskie firmy szukają pracowników w mołdawii .
3 córka organizuje pomoc dla swojej ciężko chorej mamy .
7 możę się to kojarzyć z   przejęciem mcafee przez intela w   2010 roku .
1 jedna z najciekawszych operacji szpiegowskich ii wojny światowej doczeka się ekranizacji .
5 choć przez 20 lat szczęśliwiec otrzyma w sumie ponad milion złotych , z każdym kolejnym rokiem przelewy będą mniej cieszyć .
7 na lotnisku aeroklubu gliwickiego w niebo wzbił się pierwszy seryjnie produkowany samolot elektryczny .
4 w miniony weekend na autostradach w turyngii , bawarii i saksonii - anhalt zginęły dwie osoby , a 35 zostało rannych .
0 reżyser i scenarzysta trylogii " pana kleksa " , krzysztof gradowski .
2 w produktach , które go tworzą nie będzie sztucznych barwników i konserwantów oraz mniej tłuszczy nasyconych , cukru i sody .
0 horrory to jeden z najbardziej lubianych gatunków filmowych .
6 drugi z serii filmów o saguaro sharps omawiający różnice między modelami oraz cechy wyróżniające nasz produkt wśród standardowych replik czarnoprochowych .
2 badawcze wciąż szukają złotego środka , próbując wyznaczyć wartości bezpiecznego czy zalecanego . .
0 najdroższe filmy w historii kina . .
4 ograniczanie prędkości , wyłączanie klimatyzacji czy niedziałająca ładowarka .
6 w pierwszym meczu na białorusi było 1 : 1 .
7 chen san - yuan ma niebywałą pasję jak na swój wiek .
6 kalistenika to trening siłowy , który możemy ćwiczyć wszędzie .
6 polscy skoczkowie odnieśli zdecydowane zwycięstwo na otwarcie tegorocznego letniego grand prix .
2 kto uwielbia serniczek - wykopuje !
1 taką wiadomość wysyła mosad wszystkim terrorystom .
0 zobaczcie , gdzie w waszej okolicy można obejrzeć film w kinie .
6 na legendarny tor uliczny wraca po dziewięciu latach .
2 letnie żywieniowe pułapki | anna urbańska .
0 w latach 80 . i 90 . popyt na twardzieli w kinie był tak duży , że każdy fan mordobicia miał swojego idola .
3 syn antyszczepionkowców skończył 18 lat i zaszczepił się na wszystko .
1 dzięki perfekcyjnemu projektowi i wielkiej staranności w wykonaniu , filtry są do dziś jednym z głównych filarów systemu warszawskich wodociągów [ + audycja ]
3 rodzina ma pretensje do szpitala
5 mężczyzna bił , poniżał i zastraszał pracowników .
0 dystrybutor filmu powołał się na potrzebę dostosowania go do rosyjskiego prawa .
2 istnieje wiele sprzecznych opinii na jej temat , dlatego chciałbym przybliżyć ci moje prywatne spostrzeżenia po 10 miesiącach od rozpoczęcia jej stosowania .
2 polacy smakoszami włoskiej kuchni - heynet . pl .
0 netflix chciał ocenzurować film o transgenderowej balerinie nagrodzony w cannes .
6 srebrny medal igrzysk europejskich w scratchu wywalczył zaledwie 18 - letni filip prokopyszyn .
3 moduł opóźnień i możliwość " zgłaszania " długich kolejek w placówkach medycznych .   konstruktywne opinie mile widziane .
7 motorola moto one vision - recenzja , test , opinia .
7 używany przez miliony programistów na całym świecie .
7 halo , urzędzie ochrony konkurencji i konsumentów , gdzie jesteś ?
6 sergio ramos zadłużył się na kilkadziesiąt milionów euro i ma kłopoty finansowe .
5 jeśli chodzi o marzec nie musiała tego robić .
2 po ponad miesiącu od zgłoszenia nie otrzymałem zwrotu punktów , ani żadnego wyjaśnienia o przyczynie błędu .
0 zaczęły się zdjęcia do trzeciej części filmu .
6 prawda może dla niektórych okazać się szokująca .
7 youtube red . tydzień temu you tube wprowadził płatny dostęp do swoich usług - uruchomił serwis o nazwie you tube red . brzmi prawie jak redtube , prawda ?
3 z raportu krajowego rejestru długów wynika coś innego - prywatna służba zdrowia tonie w długach .
2 na chińskich portalach społecznościowych zawrzało , gdy w przeznaczonej do nadawania tylko na tajwanie reklamie śniadaniowej kanapki sieci mcdonald ' s przez dwie sekundy widać było dowód tożsamości pewnej pani .
0 nowa reklama walmartu , a w niej . .
4 bezmyślność na przejeździe kolejowym .
0 gwiezdnowojenna parodia piosenki z filmu " narodziny gwiazdy " .
1 kontrowersyjna historia włada palownika stała się podwaliną opowieści o siedmiogrodzkim wampirze drakuli .
3 wśród powodów lekooporności jest nadużywanie i złe stosowanie antybiotyków - wynika z raportu najwyższej izby kontroli .
5 dochód podstawowy w wysokości 560 euro miesięcznie , nieopodatkowany i wypłacany niezależnie od innego rodzaju dochodów , nie wpłynął pozytywnie na zatrudnienie , ale poprawił " poczucie dobrobytu " u odbiorców świadczenia - wynika z ogłoszonego raportu .
3 prokurator francuskiego reims poinformował o wszczęciu śledztwa , które ma " wyjaśnić przyczyny śmierci " 42 - letniego vincenta lamberta .
1 " shugendo to starożytny japoński rytuał .
1 adolf hitler w polsce we wrześniu 1939 roku [ galeria ] .
2 dziwna moda , czy faktyczny problem ?
1 to właśnie seria o dwóch prasłowiańskich wojach zapewniła chriście stałe miejsce w panteonie polskiego komiksu .
2 polskie świnie podbijają stany zjednoczone .
5 pracodawca musi wypłacić ponad 220 tys . euro . .
5 badanych jest zdania , że nauczyciele powinni zarabiać ponad 3 , 5 tys . zł netto . .
1 300 - letnie rury do zobaczenia w stadzie ogierów książ .
1 w rezultacie 102 zostało poparzonych , a czworo z nich straciło wzrok .
5 biedronka wśród najbardziej pożądanych pracodawców .
3 na nowotwory układu moczowo - płciowego każdego dnia w polsce umiera rekordowa liczba osób , bo aż prawie 30 .
0 plakaty - spoilery , które zdradzają film widzowi .
0 star trek : picard oficjalny trailer .
4 zobaczymy między innymi hołka i jego " babcię " oraz wiele innych historycznych samochodów , a przede wszystkim wielką rywalizację !
1 po wyreżyserowanym przez władze komunistyczne procesie , 16 lipca 1984 roku ogłoszono wyrok w sprawie zabójstwa 19 - letniego maturzysty grzegorza przemyka .
6 czyli jak wygląda rodzina japońska .
2 mcdonald ' s " odchudza " zestawy happy meal .
6 w ostatnio tygodniu pokazałem jak rozciągnąć mięśnie barku a teraz będziemy je wzmacniajać .
7 gigant z kalifornii obawia się , że chińczycy stworzą własną wersję systemu android , która będzie dużo bardziej podatna na ataki hakerskie .
2 amerykańska szarlotka to wywodzące się z europy ciasto z jabłkami , które stało się jednym z amerykańskich symboli .
7 podsłuchiwanie obywateli może stać się niemożliwe .
5 byli pracownicy biedronki przegrali proces o odszkodowanie za złe warunki pracy .
0 uda się w końcu zerwać z klątwą adaptacji gier ?
1 przewóz danych na temat tajnej broni hitlera - bomby v - 2 wraz z elementami pocisku .
2 pamiętajcie , nawet najdroższe suche . .
5 jak w tytule ; jak mieć więcej energii ?
7 można już pobrać ze steam za darmo .
5 to dzięki nim wiele polskich biznesów dynamicznie się rozwija .
2 rynek lodów w polsce nie topnieje .
7 xiaomi i oppo testują system huaweia - chiński sojusz przeciwko dominacji . .
0 top10 horrorów na halloween z " motywem maski " .
5 amazon zapewnia wprawdzie , że pozytywne tweety na temat pracy w jej centrach logistycznych to wyłącznie " własna inicjatywa pracowników " , ale dziennikarze portalu
5 po miesiącu wynagrodzenie rośnie o 15 proc .
0 co tu dużo gadać , całkiem często w filmach mamy sytuacje , w których postacie drugoplanowe okazują się znacznie ciekawsze od głównego bohatera .
3 nieleczone prowadzą do depresji , raka .
6 oto , co przeraziło tysiące mieszkańców stolicy .
6 nie oglądaj tego , gdy szykujesz się do snu .
5 wszystko co musisz wiedzieć o ppk .
2 tego jeszcze nie było , a przepis jest banalnie prosty .
2 włochaty mechanizm . ssąco - zasysający
2 impossible burger , choć nie zawiera ani grama mięsa , wygląda , skwierczy i smakuje jak najprawdziwszy burger wołowy .
2 producent zapewnia , że testowaną żywność można przechowywać aż 30 lat .
2 o to co znalazłem w mleku bebilon 1 dla dzieci .
2 ciasto użądlenie pszczoły - i love bake .
7 ubuntu zrezygnuje z obsługi 32 - bitowych procesorów .
1 miał do tego wszystko ( . . ) brakowało mu jednak pretekstu , dlatego nakazał przeredagować depeszę tak , by jej treść była obraźliwa dla francji [ + audycja ]
2 gorzka prawda o mięsie i jego wpływie na świat , podana w jak zwykle świetny sposób przez kurzgesat .
1 24 czerwca 1944 siły armii krajowej , batalionów chłopskich oraz armii ludowej i partyzantów sowieckich podjęły próbę przebicia się przez kordon , którym niemcy otoczyli puszczę solską .   siły niemieckie : ok . 30 000 żołnierzy wehrmachtu , artyleria , lotnictwo i siły pancerne .
6 bronisław malinowski - najwybitniejszy polski długodystansowiec .
7 w najnowszym odcinku programu krzesło energetyczne gościem jakuba wiecha był dr tomasz rożek , fizyk jądrowy i popularyzator nauki .
4 porsche 911 gt2 rs podbija amerykę północną .
6 niesamowity gol dennisa bergkampa .
0 dzięki niemu sny dzieciaków schyłkowego prl - u były trochę bardziej kolorowe .
2 witaminy - rola witamin i ich znaczenie .
0 " bohater , którego szukamy , powinien być nie tylko fanatykiem marvela , ale również osobą aktywną w mediach społecznościowych , która . .
6 polska liga to coś innego - tak dziennikarze hiszpańskiego ' as - a ' opisali kuriozalną bramkę macieja śliwy z meczu arka gdynia - wisła kraków ( 3 : 1 ) .
2 po obejrzeniu filmu otworzysz lodówkę .
2 na nowych przepisach o ograniczeniu handlu niespodziewanie może skorzystać również rynek zamówień jedzenia online .
1 alan turing , najsłynniejszy kryptolog świata , zostanie uhonorowany na banknocie .
5 niemcy otworza szeroko drzwi dla państw spoza ue ?
1 warszawskie polowanie na gestapowców .
5 kobieta , która zmarła z powodu guza piersi i strachu przed szefem .
7 syn popa i popadii , wynalazca prądu zmiennego .
6 robert kubica został doceniony przez branżowy serwis planetf1 . com po grand prix niemiec .
2 w asortymencie znajdą się m . in .   robaki mączne , świerszcze i batony z białka owadów .
6 od pewnego czasu żaden młody zawodnik nie przebił się do pierwszej drużyny blaugrany .
1 niemcy dokonali największej egzekucji w palmirach .
2 czym są i jak się przed nimi chronić ? .
5 resort rodziny i pracy jest na etapie wstępnych rozmów z ministerstwem filipin . .
7 tym razem popularny inwestor bierze " na warsztat " google .
5 " szukanie pracy w polsce to doświadczenie traumatyczne " .
0 wielki sukces pawła pawlikowskiego i jego " zimnej wojny " i czy są apetyty na więcej .
5 według danych gus w drugim kwartale tego roku obowiązki zawodowe zajmowały nam faktycznie średnio 38 , 7 godziny tygodniowo .
5 przełożeni potrafią wykorzystywać swoich pracowników niczym niewolników , a brak wyrobienia celu w danym miesiącu może grozić natychmiastowym zwolnieniem , mimo że nie było w tym naszej winy .
1 według archeologów dobrze zachowana część to element statuy młodego boga dionizosa .
0 najlepsze filmy z pierwszej dekady xxi wieku .
4 celem wizyty było złożenie świadectw nawrócenia .
2 san sebastian - kraina miniaturowych doskonałości .
1 niemal od początku walk adolf hitler jeździł po podbijanym kraju , wizytował oddziały na froncie i fotografował się , gdy jadł ciemny żołnierski chleb lub witał się z rozradowanymi volksdeutschami …
7 koniec paranoi z hasłami windows : microsoft pogodził się z odkryciami naukowców .
7 w trakcie ewolucji człowiek utracił ogon .
2 wyniki badań kurczaków - # badaniakajbela .
0 cuarona , przez ogrom krytyków , którzy już ją widzieli określana mianem arcydzieła .
1 nie zdołali jednak przekonać do swoich racji przywódców zwycięskich mocarstw .
4 przez niego przechodzi główna droga krajowa 11 , która zaczyna się na śląsku i kończy się w kołobrzegu .
7 aplikacja dzięki zaangażowaniu ai potrafi postarzyć użytkownika w bardzo wiarygodny sposób , ale polityka prywatności zdjęć   nie wygląda najlepiej . .
7 użytkownicy facebooka w wielkiej brytanii mogą zgłaszać podejrzane reklamy , które uznają za potencjalną próbę oszustwa .
2 racja z ii wojny światowej w idealnym stanie .
7 spróbujmy zastanowić się ile energii elektrycznej można byłoby uzyskać z wiatru i pv , jeżeli byłyby one jedynym źródłem energii odnawialnej na danym obszarze , a jednocześnie sam obszar stanowiłby wyspę energetyczną .
5 z cv możemy dowiedzieć się o umiejętnościach i cechach takich jak : gubienie dokumentacji , przeglądanie facebooka , nieumiejętność słuchania , lenistwo , spóźnialstwo , ignorancja . . [ en ]
3 z tego powodu naukowcy z uniwersytetu kolorado w boulder porównują ich do zatrudnionych w rafineriach ropy naftowej czy warsztatach samochodowych .
2 these japanese chefs have unreal knife skills .
5 spodziewają się dalej solidnego wzrostu zarobków .
2 pyszne , chrupiące gofry - zapraszam serdecznie !
3 niemal codziennie gdzieś w polsce zamyka się szpitalny oddział .
1 sześć złotych monet z xvi wieku znaleziono w śmietniku na terenie frankfurtu . .
0 motyw z godzilli w wykonaniu orkiestry symfonicznej .
7 sporo ciekawych nowości przedstawił samsung .
3 od początku roku do końca marca na odrę w polsce zachorowały 554 osoby - poinformował narodowy instytut zdrowia publicznego .
1 co tak naprawdę zabiło jednego z najwybitniejszych kompozytorów w dziejach ?
2 noodle dla studentów , czyli penis a nie nudle [ the food emperor ] .
7 szef państwa zapowiedział dalszą rozbudowę rosyjskiej floty .
7 no przynajmniej niektórzy , wiadomo że nie wszyscy przecież .
0 " batman przyszłości " po 20 latach doczeka się zremasterowanego obrazu full hd .
5 jakich pracowników szuka 10 największych . .
0 warner bros pracuje nad serialem w świecie harry ' ego pottera .
2 może zamiast smażonych piersi z kurczaka lub pieczonego kurczaka zrobisz jakieś nowe danie ?
3 stymuluje troskliwość i empatię .
0 legendarny scenarzysta william goldman nie żyje .
4 panamera , która od samego początku jest kontrowersyjna , tak zakorzeniła się na rynku , że nie wyobrażamy sobie bez niej motoryzacyjnego świata
0 podwładni zwykle mówią na niego numer jeden .
5 według przewidywań niemiec w przyszłym roku zatrudnionych może być już 45 , 3 mln osób czyli ponad milion więcej niż w roku 2017 .
4 jak wynika z analiz ekspertów - elektromobilna rewolucja to spory problem dla krajowych finansów .
4 81 - kilometrowy odcinek powstanie - według zapewnień rządu - do 2022 roku .
6 dusan kuciak w ostrych słowach skomentował sędziowanie meczu lechia - legia .
3 adwokat jest postrachem szpitali .
1 był wczesny poranek 30 czerwca 1908 .
5 " więźniowie pracują w oparciu o umowę poczty ze służbą więzienną i są wśród tych 2 proc . pracowników nie zatrudnianych na etatach " .
1 była to jedna z najgłośniejszych akcji na kielecczyźnie w czasie ii wojny światowej .
4 tylko w 2018 roku z powodu różnych niesprawnych elementów pojazdu doszło do wypadków , w których zginęło 7 osób , a 55 zostało rannych .
6 mateusz kieliszkowski vice mistrz świata strongman the world ’ s strongest . .
0 poniżej lista siedmiu scen , które są jednymi z najdroższych w historii kina .
7 niemcy zmusiły amazona do ustępstw w stosunku do sprzedawców .
7 11 czerwca 2019 r . , godz . 17 : 00 i oto schodzi embargo na operę gx .
7 jak nawigować w głębokiej przestrzeni kosmicznej .
2 mirki i mirabelki lecicie po truskaweczki ?
0 kurier - film oparty na prawdziwej historii z życia jana nowaka jeziorańskiego , której zazdrościć może i james bond .
4 tragedia na przejeździe kolejowym - nie zdążył przejechać przez tory . .
2 luka , którą wykorzystują oszuści .
3 rozwija się szybciej niż u dorosłych .
5 bez nich polska produkcja by stanęła .
0 klasyczne filmy animowane disneya na kasetach vhs mają wartość nie tylko sentymentalną .
0 ustawa o finansowym wspieraniu produkcji audiowizualnej wprowadziła nowy system zachęt finansowych .
0 po 20 minutach wszyscy płakali .
2 jak na francuskie desery przystało , wymaga t
2 kapusta z grzybami shiitake | odmieniamy święta .
6 z mafią współpracował , brał udział w handlu narkotykami .
3 pooperacyjny , , hardcore " - sad but true ? .
3 od jednego z kierowców karetki usłyszałem , że bez zlecenia nie może podjechać , a na piechotę też podejść nie może - mówi pan leszek .
7 mapy google ostrzegą cię przed złymi zamiarami taksówkarza .
3 kobieta posiadała w oku 27 soczewek kontaktowych .
7 chińczycy zbudują główną część tokamaka iter .
7 z tej okazji nasa opublikowała nagra
1 jak żydzi widzą sprawę roszczeń [ eng ] .
0 oto polskie filmy walczące o tytuł najgorszego z najgorszych .
1 publikacja jego książki we francji w 1986 r . wywołała lawinę dyskusji .
5 ogólnopolski związek zawodowy pracowników zus " niezależni " oraz krajowy związek zawodowy pracowników zus podpisali porozumienie z kierownictwem zakładu , kończąc spór zbiorowy .
3 jedno błache lecz niefortunne strzelenie szyją pozostawiło 23latkę sparaliżowaną .
6 kolejny horror polskich siatkarzy .
1 gdyby żył , 85 . urodziny obchodziłby dziś janusz christa , rysownik , twórca przygód kajko i kokosza , jednej z najpopularniejszych polskich serii komiksowych .
6 reza parastesh , znany jako sobowtór leo messiego , został pozwany przez 23 kobiety , które nakłonił do stosunku płciowego , podając się za gwiazdę fc barcelony - informuje indyjski portal confused aatma .
1 kiedy w 1943 r . wołyńskie wioski spływały krwią , z pewnością wielu przypominało sobie historie opowiadane przez dziadków , a wśród nich tę szczególnie okrutną .
3 naukowcy znaleźli nieznany wcześniej typ komórek nowotworowych , które są niebezpieczniejsze od innych i mogą odpowiadać za rozprzestrzenianie się raka .
7 kto i w jakim celu gromadzi o tobie informacje . .
0 dlaczego powstają reżyserskie wersje filmów ? .
7 jednak to zastrzeżenie nie dotyczy modeli elektrycznych - problem w tym , że nie są one dostępne
3 rekrutacja na uniwersytet medyczny w lublinie .
5 jeżeli będziemy gonić europę w takim tempie jak dziś , zajmie to nam dziesięciolecia .
5 polityka antymonopolowa powinna poświęcać więcej uwagi pracownikom .
3 podczas spotkania amerykańskiego towarzystwa chemicznego została przedstawiona nowa metoda zabiegów chirurgicznych , która pozwala na zmianę kształtów tkanek miękkich za pomocą wysyłania impulsów elektrycznych .
0 film , poruszający kwestie oklepane w wielu już filmach setki razy . . czyli kasa i sens życia w obliczu zbliżającej się śmierci . . mocne .
6 nie żyje biegaczka gabriele grunewald .
7 nietypowy widok w amerykańskim stanie waszyngton .
7 polscy astronomowie opracowali trójwymiarową mapę drogi mlecznej .
2 leciutkie , maślane ciasto ucierane z rabarbarem i malinami .
0 produkcja , o której plotki krążyły już od 2016 roku ma jednak szansę powstać .
6 iii radomszczańska gala sportów walki coraz bliżej .
6 w finale wbił rekordowe 9 " setek " .
2 bardzo znanym i lubianym daniem z kwaśnych
4 największe cięcia wśród europejskich pracowników dotyczyć będą niemiec , wielkiej brytanii i rosji .
5 kierownik sklepu w dużym mieście może zarobić 4 - 6 tys . zł brutto .
5 gwałt w pracy , pobicie pracownika przez pracodawcę , katastrofa smoleńska , pęknięcie krwiaka mózgu w pracy - nietypowe przykłady uznania bądź nie wypadków przy pracy
7 raider w porównaniu ze zwykłymi śmigłowcami jest zwrotniejszy i potrzebuje zauważalnie mniej przestrzeni .
2 z kolei lecznicza odmiana rabarbaru - rzewień lekarski - ma właściwości . .
4 miłośnicy czterech kółek - warsztat kościerzyna okradziony ! ! ! .
0 zapomniane animacje martina rosena .
0 jak wiadomo , opinię i gust każdy ma własne , dlatego też nie ma chyba na świecie nikogo , kto zgadza się w stu procentach ze wszystkimi werdyktami amerykańskiej akademii filmowej przyznającej oscary .
1 czym jest nazizm i do czego odwoływał się adolf hitler zdobywając poparcie wśród niemców ?
6 wówczas postanowiła wyjść przez okno z pierwszego piętra .
6 i właśnie w najbliższy piątek artur saładiak będzie bronić tytułu w walce w mjanmie , czyli dawnej birmie .
5 odszkodowanie zus 2019 - wypadek przy pracy
6 potrzeba 50 tys . zł , aby były futsalowiec mógł kupić protezę .
2 42 dania ze świata , których musisz spróbować .
6 mecz sprzed 6 lat jednak sama sytuacja warta obejrzenia .
1 popiełuszko o spotkaniach z glempem : " gorsze niż z sb " .
6 nba : wybrany z numerem 9 w drafcie japończyk ofiicjalnie zaprezentowany . .
5 oferuje " kokosy " i pracę pod palmami .
5 nie mogą jednak korzystać ze sławetnych benefitów google ' a .
2 tym poważniejsze , iż ich wyrób opanowałam na wysokim poziomie .
2 tost z jajkiem i szynką - croque madame .
4 inter cars zbija kokosy na częściach do używanych samochodów .
3 w młodej krwi występują 2 białka , które działają ożywczo na mózg .
4 można się śmiać z wazzup ale przy tym co tu się dzieje to on jednak jest fachowiec .
5 jak opanować kryzys personalny ? .
4 na opolskim odcinku autostrady a4 generalna dyrekcja dróg krajowych i autostrad uruchomiła drogowy patrol motocyklowy .
2 przekonuje o tym odkrycie , którego dokonano właśnie w północno - wschodniej jordanii .
5 haha , pewnie im się skrzynki mailowe zapchają od zalewu cv i będą musieli zatrudnić ludzi , ale do hr , żeby ktoś wertował to wszystko .
1 zawsze gotów polecieć z amunicją do swoich kolegów , choćby pod ostrzałem wroga , zawsze skory do zapasów , a pił i palił jak i reszta żołnierzy .
7 i na tym etapie rosja , która nie jest uważana za lidera . .
1 trochę zdjęć z wikipedii , a ponadto zdjęcia i nagrania . .
7 chińskie media społecznościowe - poradnik część pierwsza .
5 premier shinzo abe chce , aby nowe przepisy weszły w życie w przyszłym roku . .
1 to , jak chorwaccy ustasze obchodzili się ze swoimi ofiarami , przerażało nawet niemców .
5 if every day at work stretches like 7 seasons " games of thrones " , you probably can ’ t wait for the next one we will soon watch the final season , which premiere encouraged me to write this text .
1 klimatyczny , kolorowy materiał z 1953 r . ; hq 1080p .
6 kibice - liverpool vs man city - ustawka w pociągu .
1 kłamstwa hitlera , które na stałe trafiły do gier .
6 pierwsze zwycięstwo od 10 meczy dla widzewa łódź .
5 okazuje się jednak , że statystyka rozmija się w tym przypadku z rzeczywistością , bowiem większość z nas o takiej pensji może tylko pomarzyć !
5 to jest przesmutne - nie ma młodych ludzi w wieku pozaszkolnym .
7 zerknijcie na zestaw " the origin big o " , który pozwala pograć w gry z   ps4 pro , xbox one x , nintendo switch oraz pc .
4 oprócz zdjęcia blokady strażnicy miejscy mieli dla pani niespodziankę .
2 scott nash nie wierzył w zawarte na opakowaniach produktów spożywczych informacje o ich terminie przydatności do spożycia .
0 jak dziś wyglądają miejsca w których nagrywany był film kevin sam w domu dowiecie się oglądając moje najnowsze video .
1 azjaci powariowali na punkcie logo ze swastyką .
5 chodzi o mykonos , santorini i kretę .
0 top 10 najlepszych filmów animowanych dla dzieci i młodzieży .
7 nvidia zaleca natychmiastową aktualizację sterowników w swoich kartach graficznych .
0 " obywatel kane " - przełomowe dzieło w historii kina .
5 europejczycy przede wszystkim pracują na siedząco - niemal czterech na dziesięciu pracownik w unii europejskiej wykonuje swoje obowiązki w ten sposób .
7 zakończył się trwający półtora roku proces transferu technologii związanego z ( ręcznym ) napełnianiem bomb mark 82 ( wyprodukowanych we włoszech ) materiałem wybuchowym .
4 to aż o 70 proc . więcej niż rok wcześniej .
6 ukaranie było konieczne , ale czy obecne odpokutowanie , to kara , czy odpowiednio dobrana strategia chroniąca przed ewentualną przyszłoroczną ligą mistrzów ?
4 tragedia na trasie s1 w tychach .
3 we wczesnych latach 80 . około 2000 kanadyjczyków zarażono wirusem hiv ze skażonych produktów krwiopochodnych .
7 coś , co by wymagało lat pracy zostało poprawione przez zewnętrznego programistę .
7 keanu reeves na scenie w koszulce polskiego studia cd projekt red , rozgorączkowana publiczność globalnej konferencji xbox e3 expo w los angeles - czy można wyobrazić sobie bardziej spektakularny zwiastun kultowej gry cyberpunk 2077 .
0 reżyser bill rebane myślał , że nie musi się już o nic martwić - odniósł sukces !
0 dlaczego jest tak mało polaków w brytyjskiej telewizji ? .
6 ratownicy topr ćwiczą ewakuację śmigłowcem na orlej perci .
1 fajnie , biorąc pod uwagę iż udział tk w niepodległości usa jest obecnie mało znany .
2 królują przede wszystkim słodkie truskawki i czereśnie .
6 chelsea - arsenal w finale ligi europy .
1 dziś niemcy wydaliby polakom kata woli heinza reinefartha .
6 różal przeciwny kobietom w sportach walki .
2 już wkrótce na sklepowych półkach obok mleka bezlaktozowego i sojowego może pojawić się nowy produkt .
2 oliwki kupione w biedronce przy ul . bartąskiej , a w środku niespodzianka …
6 do absurdalnego zdarzenia doszło w czasie wtorkowego meczu fc barcelony z manchesterem united na camp nou .
5 o 320 mln zł mają wzrosnąć w przyszłym roku wynagrodzenia w zus .
4 na miejsce został wezwany śmigłowiec lpr ; podjęto reanimację , ale niestety mężczyzny nie udało się uratować - powiedział dutkowiak .
2 nie ma najmniejszego problemu , żeby sprzedać tzw . " leżaki " .
7 a jeśli nie można kogoś pokonać , trzeba się do niego przyłączyć . .
5 sposób na wycięcie polaków z europejskich rynków .
7 pozostawiony samemu sobie na ulicy , po kazdym dniu postoju zwiekszy swoj zasieg o 50 - 70 km .
5 katolicki szpital zwolnił ordynatora , bo się rozwiódł .
7 prezentuje się świetnie , ale co z baterią ?
5 średnio około 2 , 3 miesiąca potrzeba , aby znaleźć pracę - wynika z raportu firmy randstad .
7 pozew sądowy za znalezienie luki w torguard .
3 dowiedziono także , że jest ona jednym z elementów tworzących dobowy zegar biologiczny człowieka , czyli odpowiada za regulację między innymi rytmu snu i czuwania .
5 po wczorajszym artykule o tragicznych warunkach zakwaterowania , które firma axidus z poledijk zaoferowała swoim pracownikom , napisał do nas czytelnik .
1 jest to dosyć wiekowe znalezisko , ten artykuł pochodzi z okolic 2007 roku .
2 wygląda , smakuje , pachnie a nawet . . krwawi .
5 wszystko po to , by właśnie tam nie stanął .
4 piękna , szybka i pokonała wszystkich na wyścigowych torach .
6 agnieszka radwańska jakiej nie znacie .
1 serwis specjalny polskiego radia .
6 tym razem " oczko " wyżej uplasował się kubica .
4 następny samozapłon tesli s w garażu .
7 keanu reeves reklanujący cyberpunka 2077 .
0 aktor ten w czasie wojny służył w raf - ie w dywizjonach 300 i 301 . .
4 wszystko ujawniła kamerka samochodowa .
2 ikizukuri - czyli sposób przygotowywania sashimi z żywych ryb i owoców morza .
5 rekordowo wysoko oceniamy swoje szanse na znalezienie nowego zatrudnienia .
4 1994 ferrari 512tr - legendarna testarossa .
5 " zasiłek dżihadysty " : poglądy na pracę na bliskim wschodzie .
0 jeśli chodzi o " the perfect host " , to polecam nie czytać nic o nim oraz nie oglądać trailera , bo zbyt wiele sobie zaspoilerujecie , a jeśli chodzi o " the last picture show " , to jest to czarno - białe , depresyjne kino o dorastaniu , które idealnie się nada na samotny seans .
7 w iranie masowo kopią bitcoiny .
5 poszkodowani są najemnicy , przyszli pracownicy i mieszkańcy .
6 premier league uruchamia swój kanał na yt .
7 inżynierowie z brytyjskiej firmy cyclo technology zaprojektowali składany kask rowerowy / skuterowy o strukturze plastra miodu , który " w skondensowanej postaci " z łatwością wchodzi do torby czy plecaka .
6 zaksa kędzierzyn - koźle na specjalnej konferencji prasowej zaprezentowała sztab szkoleniowy na sezon 2019 / 2020 .
6 walczył o życie syna , a ruch chorzów nie chciał mu płacić .
7 czy warto samodzielnie wymienić uszkodzony ekran ?
3 to powód powstania tzw . luki pokoleniowej w naszym zawodzie .
5 napływ ukraińców na polski rynek pracy wyhamował .
1 " żarty się skończyły , zaczęły się schody " - miał powiedzieć wieniawa , stając na swym koniu przed schodami restauracji adria .
6 niektórz pamiętają wyścig pokoju , gdy zawodnicy jechali w narodowych koszulkach .
2 to nie tylko truskawki i czereśnie , ale też cała gama innych warzyw .
4 na autostradzie a2 w rejonie pruszkowa nie trzeba już zwalniać , by przejechać przez nieczynny punkt poboru opłat .
3 chory potrafi myć ręce nawet 20 razy pod rząd .
2 doskonały i prosty przepis na chłodnik z zielonego groszku i ogórków .
2 we wrocławiu powstają kolejne " społeczne lodówki " .
2 przepyszne , wilgotne , cudownie puszyste ciasto dyniowe z korzenną nutą !
5 mieli na koncie łącznie 141 , 5 mln zł zaległych płatności .
7 instaluje niestabilną przeglądarkę i ustawia jako domyślną .
0 widać było , że jest w niej tajemnica .
2 masterchef danie w kształcie penisa .
1 " służba w polsce jest służbą we wrogim kraju " - podkreślali oficerowie ss , odpowiedzialni za szkolenie niemieckiej policji porządkowej .
6 pierwsze miejsce zajął zawodnik fc barcelona lionel messi , . .
2 makaron z warzywami i tuńczykiem .
0 jak ciężko jest być ojcem w polsce część 3 .
5 upomniał się o prawa pracowników . .
1 kto zostawał jego informatorem ?
6 na podium tegorocznej listy mamy trzech piłkarzy .
1 architektura średniowieczna we francji nie ma szczęścia : pożar kolejnej budowli .
7 w czasie awarii przyjął dawkę 550 remów ( 5 , 5 sv ) .
5 rekordowa liczba wakatów : w polskich firmach brakuje rąk do pracy .
7 zobacz , do czego zdolne są siły natury .
0 kit harington przeprasza , że powiedział , że mężczyzna może być ofiarą seksizmu .
6 polak popisał się fantastycznym finiszem i nie dał w finale rywalom żadnych szans .
2 lidl wycofuje ze sklepów kapustę pekińską .
5 lepszego życia szukają teraz w szwecji i norwegii .
2 " wolą je zostawić , bo są tanie " .
7 intro pierwszego undergrounda w 60 fps i fhd .
6 prezes klubu oświadczył , że sympatyk otrzymał dożywotni zakaz stadionowy , gdyż jak twierdzi : ' nie ma miejsca na takie rasistowskie zachowania ' .
0 zaawansowany technologicznie świat , w którym mechanika zastąpiła elektronikę , przedziwne maszyny , jeszcze dziwniejsze stwory .
5 dodał , że również w kraju są jeszcze niewykorzystane zasoby .
3 tak twierdzą zwolennicy tego " badania " .
0 kiedy facet jest chory | skecz .
4 inspektorzy stwierdzili również przekroczenie dopuszczalnego nacisku osi .
5 jak dodał , nie ma w niemczech możliwości prowadzenia szpitala czy domu seniora bez personelu z zagranicy .
1 i niestety kończy się równie tragicznie , choć uczucia , które połączyło krzysztofa kamila baczyńskiego i jego żonę barbarę drapczyńską , nie zdołała pokonać nawet śmierć .
7 kolejny rekord zapotrzebowania na moc ?
7 opatentowane rozwiązanie łączy ze sobą trzy funkcje : produkcji energii , oświetleniową ( efekt luminescencyjny ) oraz grzewczą ( wewnętrzna warstwa ) .
6 shaq i charles barkley świętują śmigus - dyngus .
2 w tym filmie dowiecie się jak wyglądają kasztany jadalne , jak należy je przygotować , jak piec , a także jak je ugotować w wodzie czy na parze ?
4 tesla myśli o budowie pływającego samochodu , a tymczasem amerykanie zbudowali najbardziej zjawiskowy latający samochód , który nie potrzebuje żadnego pasa startowego , by odbywać loty .
2 można go łatwo zrobić samemu - z produktów dostępnych w supermarketach .
2 ta tarta może być przez was zrobiona naprawdę w wielu różnych wersjach .
0 najbardziej znani aktorzy , którzy zginęli na wojnie .
5 brak pracowników hamuje budownictwo .
0 marvel ogłasza kolejne filmy i seriale .
2 wpływ konsumpcji mięsa na naszą planetę
1 srebrny ołtarz katedry pw .   św .   jana chrzciciela pozostawia niezapomniany ślad w   pamięci każdego , kto miał okazję go zobaczyć .
4 citroën potrzebował i chciał wypełnić lukę w swojej gamie modelowej , jaka pojawiła się na przełomie lat 50 . i 60 . xx wieku pomiędzy dwoma legendarnymi samochodami - 2cv i ds .
7 normalnej długości odcinek zostanie zmontowany jakoś w przyszłym tygodniu .
3 to spore zaskoczenie -   były minister zdrowia sojuszu lewicy demokratycznej , a także były kandydat lewicy na prezydenta warszawy - wchodzi do rządu pis .
1 historia na szybko - ludwik węgierski cz . 3 ( historia polski # 74 ) .
7 na niekorzyść śledczych działa zarówno czas , jak i nieograniczone możliwości lokalizacji danych , . .
1 mam niezachwianą pewność , że boga nie ma , a my wszyscy po śmierci znikniemy .
3 dla żony poddał się operacji , schudł ponad 70 kg .
2 " podziel się posiłkiem z bezdomnymi " ruszy w 50 miastach w polsce
6 uniwersjada 2019 : to była demolka .
0 dziesięć najlepszych wg kinomaniaka filmów roku 2018 .
5 opcja dla frajerów czy oferta marzeń ? .
3 widziałam poruszający wykład naukowy , który wywołał owację na stojąco .
1 trwają obchody 450 - lecia zawarcia unii lubelskiej .
1 2 sierpnia 1943 w obozie zagłady treblinka ii wybuchł bunt więźniów .
0 na festiwalu w cannes pokazano pierwszy . .
1 zachwycony przewrotem w fizyce , jakiego dokonał einstein , ten wybitny japoński filozof starał się powiązać zen , filozofię nauki i fizykę .
6 w miniony weekend odbył się oficjalny trening .
7 victor vescovo podczas kolejnej , solowej misji zanurzył się na dno " horizon deep " najgłębszego miejsca na półkuli południowej .
7 gość krok po kroku tłumaczy jak wykonać hełm w programie fusion 360 .
0 najlepsze filmy toma hanksa z okazji jego 63 . urodzin ! .
3 pierwsza część tego rozbudowanego filmu dokumentalnego pokazuje wydarzenia wokół bruno gröninga w 1949 roku .
3 stworzył on podwaliny teorii warunkowania i dokonał innych odkryć , które miały wpływ na rozwój badań nad układem trawiennym .
1 na kanale " ola onsrud " można zobaczyć interesujący filmik , którego bohater zostaje przyodziany w replikę zbroi rycerskiej z końca xiv wieku .
7 jak zmodować zegarek casio royale ae . .
1 widziałem , jak zginął mój przyjaciel , a chłopakowi z mojego plutonu pocisk urwał głowę .
6 pierwsza iranka stoczyła walkę bokserską .
4 okoliczności wypadku zadziwiły rosyjską policję .
7 w ciągu ostatnich trzech lat straty wyniosły prawie 200 miliardów dolarów .
2 naukowiec na tropie pestycydów . "
6 coś dla fanów piłki nożnej i kolei .
3 wybudzenie ze śpiączki jak wyrok ?
1 postać heroda jest postacią bardzo kontrowersyjną , która fascynuje badaczy .
6 dziennikarze ' the sun football ' uznali , że artur boruc jest jednym z największych twardzieli w premier league .
0 pierwszy " teaser " filmu król lew ( 2019 ) w wersji " live action " .
1 najbardziej znane jest powstanie zorganizowane przez boko haram w stanach północnych .
2 nie mamy pojęcia , jakie mięso trafia na nasze stoły .
3 zdaniem firmy " bóle menstruacyjne mogą zmniejszać wydajność czy wręcz wyłączać z niektórych aktywności , a tak często są bagatelizowane . "
7 weather as a force multiplier : owning the weather in 2025 1996 usaf paper about weather modification : the purpose of this paper is to outline a strategy for . .
5 to paradoks : z jednej strony pracodawcy narzekają na brak rąk do pracy , z drugiej mamy dużą grupę biernych zawodowo .
1 o godzinie 8 : 15 nadleciała nad hiroszimę i lokalizując punkt orientacyjny ( most aioi na rzece ota ) zrzuciła ładunek nazwany " little boy " .
5 kompilacja wpadek w pracy m . in . barmanów , budowlańców oraz operatorów maszyn ciężkich .
1 29 maja 1921 roku rozpoczęto budowę portu w gdyni .
2 jedz mniej i żyj dłużej — a może przyjąć to na chłodno ? .
4 świadkowie informowali o niebezpiecznej jeździe i zagrożeniu , że auto z nietypowym ładunkiem może się przewrócić .
2 sieć zapewnia : sprawę traktujemy bardzo . .
4 ciężarówką przewoził dwa skradzione dostawczaki .
4 w życiu bardzo ważne jest wyczucie czasu .
0 sony postanowiło wejść na rynek filmowy z produkcjami na podstawie swoich gier .
2 " bankiet wydawał , kto chciał , za ile chciał i o której chciał .
0 salvador dalí : in search of immortality .
7 i to im w zupełności wystarcza .
5 główne problemy naszych firm to za wysoka płaca minimalna , mało przyjazny kodeks pracy oraz trudności przy sprowadzaniu imigrantów zarobkowych .
2 ciasto bezowe z kremem i porzeczkami - i love bake .
7 podczas trwania operacji policyjnej " kostrzyn 2019 " w ramach zabezpieczenia " pol ' and ' rock " , obowiązuje całkowity zakaz wykonywania wszelkich lotów .
7 jpmorgan chase i firma persado nawiązały współpracę , która obejmie tworzenie tekstów reklamowych przez sztuczną inteligencję .
2 szantażysta chciał zatruć żywność w sieci marketów .
2 złe rozmieszczenie ładunku i przekroczenie o prawie dwie tony dopuszczalnej normy nacisku osi na drogę staje się ostatnio niepisaną i złą normą przy przewozach dużymi zestawami
1 wojowniczka , która została w nim pochowana , prawdopodobnie miała słowiańskie korzenie .
0 choć w dzisiejszych czasach aktorzy już raczej nie biorą udziału w zbrojnych konfliktach , zupełnie inaczej było w trakcie drugiej wojny światowej .
7 jak się okazuje doprowadziło to do poważnego problemu .
2 jest synonimem czegoś sztucznego , czegoś szkodliwego .
6 chcemy dzielić się tym pięknem z tobą .
4 tauron idzie w elektromobilność .
7 microsoft zainwestuje miliard dolarów w laboratorium openai założone przez m . in . elona muska i sama altmana - podał w poniedziałek serwis cnbc .
3 według najnowszych danych gus , pomimo wzrostu trwania życia w długiej perspektywie , w ostatnich dwóch latach średnia życia polaków nieznacznie spadała .
2 do wigilii będziesz miał cały słój wspaniałej esencji do przygotowania najlepszego barszczu na świecie .
5 " no ja pierdole , co to za problem przesunąć plany .
5 dlaczego ciągle jesteś zmęczony ? .
3 jeśli resort zdrowia nie dosypie pieniędzy na szpitale powiatowe , pacjenci z najmniejszych miejscowości mogą zostać bez pomocy .
2 w kąt idą w tym czasie wszelkie diety czy skrupuły - coś słodkiego zjeść trzeba i już .
6 do sytuacji miało dojść 15 maja w paryżu .
1 hōshi ( jap . 法師 ) - ryokan w komatsu , w prefekturze ishikawa , w japonii , założony w 718 roku , w ówczesnej prowincji kaga .
0 darth vader vs obi - wan kenobi - spotkanie po latach w nowej odsłonie .
5 im bardziej się nie nadajesz , tym masz większe szanse na 26000zł dotacji .
7 farma ma mieć moc od 28 do 43 , 2
0 paweł pawlikowski członkiem jury festiwalu filmowego w cannes .
7 0202122 jest jak pierwsza miłość .
3 bezsenność - jak sobie z nią poradzić ?
7 jedna z największych firm energetycznych nad wisłą - innogy polska - dostała zgodę uokik na przejęcie kontroli operacyjnej nad polska firmą instalującą panele słoneczne - foton technik .
6 cristiano ronaldo odetchnął z ulgą .
4 jak często zmieniacie samochód na nowy ?
2 ponad połowa rocznego zapotrzebowania europejczyków na te produkty pochodzi więc z importu , z czego niemal połowa jest produkowana lub pozyskiwana w krajach rozwijających się .
1 kilkaset nowych zgłoszeń świadków ludobójstwa na wołyniu .
2 zupa fasolowa » dwie fasole « z boczkiem - kuchnia truckera .
7 główny ściek rozpoczął zorganizowana kampanie ataku na youtube , umierają musza walczyć o zachowanie wpływów .
5 mimo to dalej jest tematem tabu .
0 " najbardziej roznegliżowany polski film " .
5 przekładając to na liczby - pracodawca musi wydać 605 euro , by pracownik otrzymał 364 euro .
5 oceniają , że nadchodzące spowolnienie gospodarcze nie powinno przełożyć się na gwałtowny spadek zapotrzebowania na pracowników .
0 zamiast braci , będą siostry - powstaje serial ' straceni chłopcy ' .
0 bajka " nowe szaty króla " pierwotnie miała wyglądać inaczej .
7 jeżeli wierzyć przeciekom , możemy liczyć na dużo lepsze osiągi względem poprzednich playstation .
0 lub paypal : arkadiuszolszewski - filmy @ wp . pl
3 część osób zamiast iść do prawdziwego lekarza , idzie do gabinetów " medycyny alternatywnej " , by za grube pieniądze wykonać bezsensowne badania , a potem za jeszcze większe pieniądze kupić leki na rzekome robaki .
2 gotujące się jedzenie na restauracyjnym stole nagle eksploduje .
5 z relacji świadków wynika że 73 - letni pracownik budowy uskarżał się na bóle od około tygodnia .
2 w nas nazywana jest polskim kawiorem .
6 o turnieju i specyfice prowadzenia
3 pacjenci kliniki onkologicznej w centrum onkologii w krakowie drżą o swój los .
4 z ich pracy powstaje zdrowy , naturalny miód , który będzie można kupić w restauracji obok .
0 to tekst napisany przez wielbicielkę gry o tron , która pięknie wypunktowuje te elementy serialu , które są kontrowersyjne , nielogiczne czasem głupie albo są po prostu są objawem poziomu zachwianego wyczerpaniem materiału źródłowego w postaci powieści martina .
6 wiadomym jest , że sen jest podstawowym procesem regeneracyjnym , który często jest świadomie lub nie przez nas zaniedbywany .
2 tylko zdrowe i przebadane zwierzęta mogą być poddawane ubojowi w rzeźni , a ich mięso przeznaczone do spożycia przez ludzi .
2 siemanko , witam w mojej kuchni . .
2 ponad 500 restauracji amrestu z logiem pizza hut , kfc , burger king i starbucks przyniosło prawie 1 , 8 mld zł sprzedaży - wynika z raportu firmy .
3 problem w tym , że maluchy chodziły do różnych placówek .
7 google wycofuje produkcję płyt głównych z chin .
3 stan obecny i rekomendacje poprawy " , opracowany pod auspicjami polskiego towarzystwa mukowiscydozy .
2 czy potrawy wigilijne są zdrowie ?
3 jak postępować w przypadku udaru słonecznego ?
7 od malutkich , jednoosobowych , drewnianych pojazdów poruszanych za pomocą siły ludzkich mięśni , po olbrzymie okręty napędzane reaktorami atomowymi .
1 nawet dyktator bał się bowiem wszechmocnego szefa swojej bezpieki .
0 czasami strach i ekscytacja są tak silne , że niektórzy widzowie kończą swój żywot na sali kinowej
3 wybuch zachorowań odry na ukrainie .
7 system antydronowy , w postaci polarisa mrzr , pojawił się on na okręcie uss boxer stacjonującym w cieśninie ormuz .
5 do hongkongu przyjechała w poszukiwaniu lepszego życia .
6 pływanie kajakiem po wzburzonej rabie .
7 wszystko za sprawą naukowców z uniwersytetu kalifornijskiego .
0 doom annihilation - pierwszy trailer filmu .
5 koniec z niekończącymi się , regularnie przedłużanymi umowami o pracę na czas określony .
4 w gminie rejowiec fabryczny ( lubelskie ) przejście dla pieszych powstało między polem i lasem w miejscu , gdzie ruch drogowy w zasadzie nie istnieje .
2 fetor niesamowity - tak swoją wizytę w lubelskim hipermarkecie e .
6 łks łódź doczeka się nowego stadionu .
4 najmniejszy ursus ze stodoły | . .
0 w ramach hołdu dla arcymistrza muzyki filmowej przyjrzyjmy się twórczości maestra .
0 duchowny był również aktorem , a widzowie pamiętają go z wielu filmów i seriali .
1 historia dworu szlacheckiego w . .
7 warszawskie budowy ix extra - the warsaw hub ( po . .
2 woreczek pełni bardzo ważną rolę w naszym organizmie , bowiem produkuje żółć , która bierse udział w procesie trawienia .
3 seria filmów o tym jak sobie radzić z upierdliwym piszczeniem / dzwonieniem w głowie .
2 chorizo to hiszpańska kiełbasa , która znana jest już od starożytności .
0 pierwsza sala kinowa w technologii screenx - czy warto dopłacać do biletów ? .
6 podczas trwających w polsce mistrzostw świata u - 20 doszło do niecodziennej sytuacji .
4 lmtv black rifle coffee czyli foodtruck po amerykańsku .
6 premierowe zwycięstwo faworyta imprezy .
7 bolesław prus - lalka tom i ( rozdział 1 ) . .
6 bartosza kurka może zabraknąć w czasie sierpniowych kwalifikacji olimpijskich .
5 2250 zł - tyle od 1 stycznia 2019 r . wyniesie minimalne wynagrodzenie za pracę .
3 apteka zawiesiła swa działalność jeszcze w listopadzie ale od 3
5 dziś andrzej wiśniowski jest przemysłowym potentatem działającym w 45 krajach i zatrudniającym 1400 osób .
3 nowe zasady wyjazdów do sanatorium .
7 takie rozwiązanie miałoby na celu ułatwić wyszukiwanie odległych egzoplanet . .
4 warto przygotować się już teraz .
4 biuro ruchu drogowego kgp wysłało informację do naczelników wydziałów ruchu drogowego , aby zaprzestać używania imion kierowców , i używać tylko formalnego zwrotu pan / pani .
2 z okazji dnia dziecka mamy dla wszystkich dzieci specjalny odcinek " porannej trójpolówki " !
6 i choć życie w ostatnich miesiącach jej nie oszczędziło , ona nie zamierza się poddać .
5 strajk generalny nauczycieli w polsce jest pewny .
4 dieselgate : nowy raport w sprawie samochodów renault .
7 film z prezentacji oraz moja opinia na obudowę od aerocoola .
5   według informacji pap , 4 lipca w . .
3 urodził się z rozszczepem wargi i podniebienia .
0 kiczowate plakaty filmowe z ghany poprawią wam humor [ galeria ] .
4 wśród pierwszych osób , które ruszyły z pomocą byli funkcjonariusze służby ochrony państwa wracający z łosic , gdzie prezydent andrzej duda spotkał . .
1 zapraszam do oglądnięcia , jak i do pozostawienia jakiegoś śladu w formie lajka , komentarza .
1 opuszczone sanatorium , w którym mogła zmienić się historia świata .
5 aplikować da się do 13 sierpnia .
6 kto wie jak zakończy się ta historia …
5 rzecznika praw podatnika będziemy wybierać na jednokrotną , 6 - letnią kadencję i   będzie on w   zasadzie nieusuwalny - mówi wiceminister finansów filip świtała .
3 codzienność dziewczynki to jednak ból , drgawki , płacz nie do opanowania .
6 podsumowanie michała pola wczorajszego meczu na chwilę po ostatnim gwizdku .
0 zwiastun filmu o pedofilii w polskim kościele .
6 liczy na postępy swojej ekipy , choć jest świadomy , jak dużą stratę ma williams do reszty stawki .
3 układ nerwowy może przekazywać dane kolejnym pokoleniom .
4 obok stoi nieosłonięty filar kładki .
2 mity i stereotypy na temat japońskiej kuchni .
4 cofanie licznika chyba nie jest już karalne .
1 można ten gest uważać za odruch żalu , rozpaczy , przywiązania , miłości .
5 a ukraińców urzędy do pracy nie biorą .
5 odwiedziliśmy podwarszawską firmę chantal , która jest polskim producentem kosmetyków do pielęgnacji , koloryzacji i stylizacji włosów .
6 poza piątkiem w zestawieniu znalazł się także arkadiusz milik .
2 naukowcy zaproponowali planetarną dietę przyszłości .
7 posiadający 46 programowalnych komponentów oraz 6 programowalnych modułów ai .
5 pracownicy sieci hurtowni makro szykują się do protestu .
0 operatorzy kinowi od niemal stu lat kurczowo trzymają się 24 klatek .
4 wygasa moda na nowe auta - dlaczego ? .
5 okazuje się jednak , że dyrekcja castoramy w zgorzelcu na dolnym śląsku , tak bardzo wzięła sobie do serca te słowa , że zaproponowała by pracownik sklepu zwolnił się , po tym jak ten zwrócił uwagę klientowi .
2 tekst o najlepszych źródłach witaminy a .
2 pyszny , lekkie i mega szybki deser jesienny .
3 śmierć kliniczna - co znajduje się " po drugiej stronie " ? .
2 filmik poruszający temat produkcji mięsa oraz związanych z tym problemów .
2 tak , tak danie to może być pełnowartościowym posiłkiem .
2 jesień to czas pięknych , ciepłych barw .
6 na platformie ipli można oglądać również pojedyncze transmisje w cenie 7 zł .
0 tarantino kiedyś powiedział , że gdyby nie był reżyserem to by był seryjnym mordercą
7 madis : muzyk gatunków trance , chillout , elektronicznej inspirujący się jean michel jarrem , pochodzi z krakowa , w powiązanych cały kawałek " carrying the fire " .
7 ponad 1000 aplikacji na androida zbiera wrażliwe dane , pomimo naszej odmowy .
4 2 osoby zginęły w zderzeniu z cysterną .
2 społeczna zbiórka na wykonanie badań laboratoryjnych żywności , a konkretnie trzech różnych kurczaków :
5 wynika z niego , że kobiety chcą więcej zarabiać i nie odczuwają satysfakcji z sytuacji zawodowej .
7 takie wymagania - w ogromnym skrócie - ma spełniać system broni laserowej o kryptonimie laser , które chce mieć na wyposażeniu polskie wojsko .
7 póki co program działa tylko na filipinach .
7 o kasetach vhs słyszeli prawie wszyscy .
5 jak norwegowie zachowują się po alkoholu ?
3 po 22 : 00 mężczyzna trafił na oddział w raciborzu .
6 stres spowodował , że gieksa spadła do ii ligi .
3 ta kobieta przeżyła 99 lat ze wszystkimi organami po drugiej stronie .
7 chernobyl 1986 - powstaje gra o tragedii w czarnobylu .
6 w decydującym meczu mistrzowie polski pokonali 3 : 2 irlandzki cork city .
3 nowa minister zdrowia norwegii wywołała ogromne kontrowersje .
4 za tę kwotę otrzymujemy samochód ze skromnym wyposażeniem , ale nadal jest to pełnoprawne auto klasy b , które równie dobrze nadaje się do miasta , jak i na wakacyjną wyprawę .
2 kilka sposobów na osiągnięcie doskonałej sprawności fizycznej .
1 odcinanie dłoni oraz stóp , praca na skraju wycieńczenia , wszechobecny głód , gwałty i zawody w strzelaniu do ludzi - tak prezentowała się rzeczywistość konga przełomu xix i xx wieku .
7 google stadia z obsługą gier wieloosobowych i kontrolerem do różnych platform .
2 tak rzeźnicy maltretują bezbronne owieczki , by potem wykrwawiły się na śmierć .
1 dlaczego mnisi noszą takie fryzury ? .
3 wartość stężenia pyłu zawieszonego pm10 w powietrzu , przy której ogłasza się w polsce alarm smogowy jest dwukrotnie wyższa niż na słowacji , trzykrotnie wyższa niż na węgrzech i aż czterokrotnie wyższa niż we francji .
2 jak zwykle , nie dla wegetarian !
6 po tym , jak kapitan reprezentacji polski ostro skrytykował w programie " prawda siatki " drużynę iranu , prezes tamtejszej federacji zapowiedział , że będzie wnioskował w fivb o surową karę dla naszego siatkarza .
4 kierowca tira usłyszał zarzuty .
0 mimo fatalnych recenzji film zarobił w pierwszy weekend wyświetlania niemal 20 mln dol .
3 kierował uniwersytetem w cambridge i szpitalem w gambii .
3 nowelizacja ustawy o zawodzie lekarza pomoże w imporcie lekarzy spoza ue .
4 bmw wjeżdża pod cysternę - śmiertelny wypadek .
2 mirkoprzepisy - baza przepisów kulinarnych z mirko ! .
4 niedawna kolizja znanego dziennikarza . .
5 czy to początek długo wyczekiwanej hossy ?
6 kibice liverpoolu we wtorkowy wieczór muszą zatem liczyć na prawdziwy cud , jakim byłoby ewentualne odrobienie strat i awans do finału .
0 typy padały różne , a najnowszy może zadziwić fanów harry ' ego pottera .
2 szybka dekoracja tortu za pomocą sznurka .
7 jerome powell , szef amerykańskiego banku centralnego wezwał facebook do wstrzymania prac nad wprowadzeniem na rynek kryptowaluty libra do momentu wyjaśnienia wszystkich wątpliwości .
0 ponadto autor zdjęć do filmu łukasz żal otrzymał nagrodę za osiągnięcia techniczne .
3 pielęgniarka : " nie jesteśmy służącymi " .
0 według wielu dziennikarzy robert pattinson jest kandydatem numer jeden .
2 by zdobyć jedzenie potrafią kłamać , prosić sąsiadów , zabierać je kolegom w szkole , a nawet szukać w śmietniku .
2 zatrute łososie z polskiej fabryki .
3 okazało się , że jeżeli bierzemy je razem ryzyko zawału wzrasta o 17 % .
4 dzięki nagraniom i zeznaniom świadków pirat drogowy usłyszał zarzuty za popełnienie dwóch przestępstw i dziewięciu . .
1 ponad 1000 lat istnienia wrocławia sprawia , że nawet z pozoru krótka uliczka czy niewielki . .
2 bruschetta z dynią i kozim serem .
3 podczas jednej z wizyt lekarskich lekarz powiedział jej , żeby się nie przejmowała , że nie może chodzić , bo teraz robią bardzo wygodne wózki inwalidzkie , więc poruszać się będzie na nich lepiej niż na nogach .
5 co trzecia osoba bierze zwolnienie , . .
5 a jak już się pojawia to niestety zostawieni jesteśmy często sami sobie .
2 33 - latek jest posiadaczem kilku rekordów guinnessa w jedzeniu na czas .
3 szpital opublikował w tej sprawie oficjalny komunikat .
6 najpierw ewa trzebińska odrobiła straty tuż przed końcem , a w dogrywce zadała decydujący cios !
7 poczta polska rozpoczyna testy technologii radiowej identyfikacji przesyłek .
4 okazało się , że kierowała nim policjantka z sąsiedniego komisariatu .
2 dostawca uber eats przyłapany na grzebaniu w . .
4 za oknem prawie 40 stopni , a oni wypożyczają auta na zimowych oponach .
4 startup sono motors ogłosił że national electric vehicle sweden ( nevs ) będzie produkowal sion ev w szwedzkim mieście trollhättan , w byłej fabryce saab .
0 podczas jednego z paneli dan harmon i justin roiland zaprezentowali króciutki fragment jednego z nowych odcinków   rick and morty .
5 teraz inspekcja przedstawiła wyniki 52 kontroli , które przeprowadziła w ciągu ostatnich czterech lat .
7 naukowcy z caltechu dołożyli właśnie do tego zestawu coś bardzo zaskakującego : rdzę , czyli tlenek żelaza , który opływany przez słoną wodę , generuje prąd .
0 a gdyby bóg zaprosił cię na weekend do siebie ?
2 już za 1 , 19zł / kg możecie kupić w lidlu arbuzopodobną dynię .   jak rozpoznać takiego podrabiańca ?
3 pusty oddział hematologii i onkologii dziecięcej w chorzowie .
1 poszatkowany i rozpadający się w powietrzu b - 17 jakimś cudem utrzymywał się w powietrzu co wzbudziło niezwykły podziw u jednego z pilotów niemieckiego bf - 109 .
5 o tym traktuje 15 odcinek automatycznego podcastu .
4 kierowca nie żyje , pasażerowie w szpitalu .
4 do wielkiego wybuchu cofać się nie będziemy , ale andré przecież nie był nowicjuszem , który nagle stworzył wielką firmę motoryzacyjną bez żadnych doświadczeń .
1 polowanie na anioła śmierci z auschwitz .
6 świetny mecz rozegrały polskie siatkarki w finale turnieju montreux volley masters .
2 proste przepisy na zdrowe słodycze , bez cukru , bez masła i margaryny , bez białej mąki .
5 system zachęca do wypychania pracowników na . .
2 najlepiej od włączenia do jadłospisu większej ilości warzyw i owoców sezonowych .
0 sąd skazał aktora na jeden dzień terapii radzenia sobie z gniewem i 120 usd grzywny .
7 genialny konstruktor i pomysłodawca był aktywny począwszy od lat sześćdziesiątych aż po swoją tragiczną śmierć w 1997 roku .
7 google chrome wprowadzi funkcję sterowania odtwarzaniem na youtube .
6 uiaa ( światowa federacja krajowych związków wspinaczkowych ) opublikowało swoje stanowisko w związku z wydarzeniami na mount evereście , które miały miejsce podczas wiosennego sezonu .
7 walkman został zaprojektowany i wypromowany przez firmę sony , która w 1979 r . wypuściła na rynek przenośny odtwarzacz o handlowej nazwie sony walkman .
4 czego może nauczyć nas ten ekscentryczny biznesmen ?
6 10 - letni michał żuk strzelił gola realowi madryt .
0 plan filmowy na wysokości 5600 metrów n . p . m . - tego jeszcze nie było !
3 11 - latek i 9 - latek poddani eutanazji .
3 proteza wysyła i odbiera impulsy , dzięki którym możliwe jest " czucie " przedmiotów i w związku z tym wykonywanie dużo bardziej skomplikowanych czynności .
2 trudno jest spotkać osobę w nowym sączu i okolicach , która nie próbowałaby pizzy czy burgerów serwowanych przez mr ’ jerry ’ ego .
3 hałas uliczny , budowy , klimatyzacja , kosiarka sąsiada . .
0 robi kolejne avatary , współpracuje przy alicie i szóstym terminatorze , ma mnóstwo innych projektów do zrealizowania .
7 oto jej spektakularna zapowiedź .
5 smithfield foods zutylizował 50 tys . funtów wieprzowiny ( ok . 23 tys . kg ) z linii produkcyjnej , na którą mocz oddał jeden z pracowników zakładu w stanie wirginia .
4 w pierwszym kwartale 2019 roku wpływy wyniosły 79 , 3 mln zł i były o 4 , 5 proc . wyższe niż w pierwszym kwartale 2018 r .
0 z hollywood dobiegają właśnie wieści o kolejnej planowanej ekranizacji , tym razem na podstawie opowiadania " kolor z przestworzy "
4 posiadacze prawa jazdy kategorii b mogą jeździć nie tylko autami , ale m . in . motocyklami do pojemności 125 cm3 .
7 milion internautów zapowiada atak na bazę .
7 nawet osoba na scenie była zaskoczona reakcją
3 francja : w luwrze usunięto nazwisko darczyńców - właścicieli firmy farmaceutycz .
4 samochód sam zbudowany na bazie gaz - a , z nadwoziem z aluminium , silnikiem citroena , deską rozdzielczą z poloneza . .
7 w tym odcinku pokazuję raspberry pi 4 z bliska i omawiam zmiany , ulepszenia i kompatybilność porównując z poprzednimi wersjami raspberry pi . w odcinku zobaczycie benchmarki i . .
2 pamiętacie ostatnie wyzwanie za 1500zł ?
0 przedstawiciele marvela zgodzili się na wizerunek iron mana na nagrobku . .
7 jak ewoluowały amerykańskie hełmy wojskowe ( po angielsku ) .
0 kino pokazało zwiastuny horrorów przed filmem " świnka peppa " .
6 nie tylko w mma , kickboxingu czy boksie polacy toczą zacięte boje .
6 kopanie , deptanie , cios łokciem , oplucie rywalki , popchnięcie sędzi , debaty nad zejściem z boiska w trakcie meczu i oskarżenia o rasizm - tak wyglądał mecz piłkarskich mistrzostw świata kobiet .
6 kilka dni temu , awansował wraz z drużyną do ii ligi siatkarskiej , będąc mocnym punktem drużyny .
1 żeby uniknąć nagabywań o podpisanie volkslisty , zmienił nazwisko z dürr na durski .
6 jest to drugi występ drużyny z polinezji francuskiej na mś u20 w historii tej imprezy .
7 kosmiczny gps dla lotów na inne planety .
1 symbole poznania : krzywy herb i marginalizowanie w przestrzeni miasta .
0 te postacie na zawsze przeszły do historii kina .
2 superżywność ( superfood ) to nie tylko egzotyczne nasiona chia , spirulina czy jagody goji .
1 zrównanie z ziemią całego miasteczka .
0 ile z nich przeszło już do historii popkultury , to aż trudno zliczyć , a przed nami przecież 2019 i premiera once upon a time in hollywood , który ma szansą dołożyć swoje .
6 27 - latek jest oskarżony o molestowanie seksualne nastoletnich zawodników .
2 ech , ten surowy język policyjnych komunikatów : " będąc w kuchni zobaczył na blacie kilkanaście jajek i poczuł głód .
3 po śmierci magdy apelują o zmiany w . .
7 10 powodów dlaczego japonia wyprzedza świat o 10 lat .
2 tymczasem pestki arbuza są produktem zaliczanym do grona superfoods .
0 tematowi przygląda się jordan . .
5 pracownik chce odejść - 13 zachowań poprzedzających odejście z   pracy .
2 przepyszne połączenie które warto wypróbować .
5 pll lot planuje zatrudnić   do końca przyszłego roku aż 300 nowych pilotów .
0 z okazji dnia matki wywiad z krzysztofem zanussim , w którym znany reżyser wspomina swoją mamę .
2 chodzi o restauracje mcdonald ' s na lotniskach .
0 niebezpieczna zmiana pasa ruchu - sopot .
6 był pudzianowski , jest marczewski .
2 prezes fundacji instytut ochrony praw konsumentów : fundacja ujawniła , że opiekunowie szkolni i przedszkolni mogą liczyć na … darmowe posiłki od mcdonald ’ s .
1 piękna helena , luxtorpeda i etos kolejarza - z kart historii pkp .
5 straty wycenia na setki tysięcy złotych .
0 z brzmiącym w tle pytaniem o zasadność . .
3 biegły lekarz sądowy mówi o błędzie . .
2 naiwnie ulegamy złudzeniom i chwytamy rozmaite okazje .
3 oddawanie krwi , strajk włoski i głodówka .
2 temat rzadziej poruszany w kontekście tej wyspy dlatego chcemy wam go trochę przybliżyć .
1 upamiętnili w ten sposób ofiary " polsko - ukraińskiego konfliktu " .
2 czy kelnerzy znają się na psychologii ?
5 w związku z zaistniałą sytuacją związkowcy zawiadomili państwową inspekcję pracy .
2 ogórki małosolne kiszone na sucho .
5 przeprowadzone przez straż graniczną na warmii i mazurach kontrole rynku pracy cudzoziemców wykazały , że blisko co czwarty obcokrajowiec trafiający do naszego kraju decyduje się na prace na czarno .
0 osiem filmów wchodzi na ekrany kin w piątek , 18 stycznia .
2 tyle białka nie powinno się marnować
2 lecznicze jedzenie : ocet , olej i kurkuma na zdrowie .
3 na liście refundacyjnej nie rozszerzono możliwości stosowania nowoczesnego leku - enzalutamidu - w leczeniu raka prostaty .
7 holenderski astronom - amator uchwycił na zdjęciu tajny wahadłowiec stanów zjednoczonych x - 37b .
2 wystarczyła śladowa ilość orzechów .
2 bardzo często po powrocie z pracy zastanawiamy się co przygotować na szybki obiad .
3 jest ponad 100 leków dedykowanych chorobom rzadkim .
3 chłopiec został poparzony wrzątkiem w kawiarni .
7 wystarczy zeskanować kartę i wysłać selfie .
3 międzynarodowa agencja badań nad rakiem nie ma . .
0 stanisław szukalski dzięki leonardo di caprio wreszcie doceniony .
5 kobieta nie zdała wymaganego do wykonywania zawodu egzaminu z języka angielskiego .
4 i tworzy o niej program telewizyjny
7 cel był   jeden : stworzyć   źródło wiedzy , które umożliwi opanowanie gita w jeden wieczór .
6 rusza karuzela i nieoficjalnie rusza sezon 2019 / 2020 .
4 czyżby ten znak spełniał warunki znaku drogowego .   okazuje się że nie .  
6 mimo słabego początku , podopieczne jacka nawrockiego wygrały 3 : 1 z bułgarkami .
0 tego możecie się spodziewać podczas warszawskiego maratonu włoskiego kina w dniach 30 listopada - 1 grudnia 2018 .
3 padają oskarżenia o trwałe kalectwo , o spustoszenia w stanie zdrowia . .
6 człowiek , który trzyma życie w szachu .
5 w tej edycji barometru rynku pracy nastąpiło przełamanie trendu wzrostowego , po raz 1 . pracodawcy deklarują ograniczenie planów rekrutacyjnych .
6 temat wody był już przeze mnie kilkukrotnie poruszany , jednak jest on na tyle istotny , że bez oporów robię to kolejny raz .
4 siedmiobiegowa , działająca skrzynia biegów z kartonu .
3 czasem uciekają do osoby poznanej w internecie .
3 chorzy na raka mieli nie czekać na wizytę u specjalisty - obiecywał w ubiegłym roku minister zdrowia .
5 traktowanie opiekunek osób starszych przez ich rodziny jak służby , to tylko wierzchołek problemów kobiet zajmujących się ta profesją .
2 przepis : \ 400 g . mąki orkiszowej tortowej ( typ 450 lub 500 ) , 100 g ksylitolu , 1 awokado , 1 / 2 łyżeczki proszku do pieczenia , 3 łyżki jogurtu . .
7 przyspieszenie ludzkiej reakcji za pomocą elektrycznej stymulacji mięśni .
0 filmy przygodowe dostarczają widzom wielu wrażeń .
5 tę opinię potwierdzają badania dowodzące , że specjaliści są zazwyczaj zadowoleni z relacji z szefami .
6 michał kwiatkowski kontra czas .
0 in honor of star wars day on may 4 , i have re - edited and rescored the documentary i made with my friends of the 501st dutch garrison about my passion for star wars . .
7 średnio koszty wycieków danych po stronie przedsiębiorstw wyniosły w   ciągu ostatniego roku 3 , 92 mln dolarów .
5 o zróżnicowaniu płac na poszczególnych stanowiskach i różnych okresach pracy w polskich kopalniach pisze dzisiejsza " rzeczpospolita " .
2 antybiotyki , pasożyty , choroby i mutacje genetyczne .
7 nissan zwolni ponad 10 tys . osób w oddziałach na całym świecie - donosi the guardian .
3 od nowego roku szkolnego w wielkiej brytanii przeciwko wirusowi hpv będą szczepieni wszyscy chłopcy w wielu 12 - 13 lat - informuje " bbc news " .
5 82 % studentów pracuje , a co piąty potrafi zarobić ponad 4 tys . złotych .
7 apple books : cele czytelniczena ios 13 | www .
7 usa zbliżają sie regulacje zapobiegające cenzurze w internecie - en .
5 niemcy płacą polakom mniej niż swoim pracownikom .
5 tymczasowi pracownicy w europie - statystyki za 3 . kwartał 2018 .
3 " zawsze powtarzam , że jest strasznie ważne , by pamiętać , żeby narządów nie zabierać ze sobą do nieba , żeby podzielić się z kimś innym , bo przecież można zrobić ten wielki dar miłości dla kogoś innego .
4 alfa romeo jedynym sponsorem zlotu fanów bmw .
5 wielu polaków czuje presję , by pracować na . .
2 w niedzielę jury wybiera bowiem najlepszego food trucka , który pod koniec września pojedzie do berlina , by powalczyć o nagrodę european street food award .
0 ludzie zostaną zawsze ludźmi ; - )
2 rogaliki orkiszowe z nadzieniem .
2 połączenie selera i gruszki z dodatkiem warzyw i gałki muszkatołowej .
2 nie mamy dobrych informacji dla plantatorów buraka cukrowego , zwłaszcza w regionie południowo - wschodniej polski .
0 jak ridley scott zmienił świat filmu ?
2 wzrost cen będzie dotyczył praktycznie wszystkich produktów spożywczych .
7 nowa dyrektywa unijna ma wprowadzić specjalne . .
6 profesjonalni gracze nba sv . zwykli ludzie .
1 zachowały się w nim skamieniałości ławicy złożonej z ponad 250 osobników .
6 no już nie jest tak słodko , kolorowo , a wszystkie tabelki i ogromne . .
6 bottas miał pole position w barcelonie , ale na samym starcie został wyp …
2 przepis na najlepszy na świecie domowy . .
1 bardzo ważnym jest , by pamiętać zarówno okropne , jak i dobre strony strony naszej historii - w przeciwnym razie , jeśli zostaną zapomniane , mogą się powtórzyć .
2 producent : spółdzielnia mleczarska września data minimalnej trwałości : 10 . 05 . 2019 numer partii : 344 .
7 tak powstał arque -   niebywale interesujący egzoszkielet , który ( jak zapewniają autorzy ) ma wiele praktycznych zastosowań .
0 wszystko wskazuje na to , że to całkiem prawdopodobne .
0 świetna odskocznia dla osób chcących odpocząć od disneya .
0 jej działalność stanowiła inspiracje do powstania horroru " obecność " oraz książki " the amityville :
6 co myśli o temacie akcji jej ambasadorka , utytułowana biegaczka na 800 i 1500 m angelika cichocka ?
5 oznacza to , że zatrudnienie spadnie o około 6 , 5 proc .
1 ludobójstwo ormian - czystka bez precedensu .
6 legendarny koszykarz kupił nastolatkowi 10 par butów .
1 # antypolonizm - przebieg powstania warszawskiego i niemieckie zbrodnie .
5 dlaczego znalezienie pracy nie jest takie łatwe ?
5 anna ciałowicz proces przeciwko muzeum żydów polin oraz gazecie wyborczej w sądzie w warszawie
6 skrót wczorajszego występu mateusza kieliszkowskiego na giants live wembley , gdzie zajał 1 miejsce !
1 20 czerwca 1944 r . oddział kolaboracyjnej policji litewskiej zamordował w glinciszkach 40 polaków .
0 ponoć dopiero " the room " go pobił .
0 filmy , które wywołały niespodziewane kontrowersje .
5 wielu koreańczyków doznało szoku , gdy zobaczyli swoją pierwszą wypłatę , odkąd w kraju skrócono tydzień pracy z maksymalnie 68 do 52 godzin , co dla części pracowników oznacza ograniczenie nadgodzin i mniejsze zarobki - podał we wtorek dziennik " dzoson ilbo " .
5 oznacza to , że wyniosłaby 2520 zł .
1 niemcy po kwadransie wiedzieli , że tego starcia nie wygrają .
3 do takich wniosków doszli hiszpańscy naukowcy , którzy badali mózgi niedawno zmarłych osób .
4 kraje , będące głównymi producentami aut , mają problem .
5 richard branson - przy obecnym postępie technologicznym nie ma potrzeby aby ludzie pracowali cały tydzień skoro są tak samo wydajni .
0 w imię zasad " do kin trafi 17 stycznia 2020 roku .
3 nie wiadomo , jak często i długo trzeba się śmiać , żeby wystąpił jakikolwiek prozdrowotny efekt .
3 dane w raporcie dotyczą roku 2015 , a odsetek ten w polsce stale rośnie i w 2017 r . wyniósł 43 , 9 proc .
0 niektórzy , zanim pojawili się przed kamerami , ubrani w wojskowy mundur służyli . .
4 jeżeli planujesz zakup samochodu za naszą zachodnią granicą , to z pewnością przyda ci się samochodowy słownik polsko - niemiecki .
3 zastanawialiście się kiedyś z jakimi problemami pacjentów musi się mierzyć farmaceuta na nocnym dyżurze ?
7 to rekordowa suma za naruszenie prywatności .
2 grzybek tybetański ( grzybek kefirowy , tybetańskie ziarna kefirowe ) to kultury bakterii wyglądem przypominające różyczki kalafiora , które stosuje się do fermentacji mleka .
7 właśnie dowiedzieliśmy się o planach rozlokowania w afganistanie pierwszej partii miniaturowych dronów , które dostarczają żołnierzom obraz niemal w czasie rzeczywistym , znacznie ułatwiając działania wojenne .
4 ofiara wypadku 21 - letni marius florin dan często chwalił się swoimi drogowymi wyczynami na serwisach społecznościowych .
2 pestki słonecznika - dlaczego warto jeść te małe ziarenka ? .
6 fabio quagliarella przez lata był ofiarą stalkera .
4 the world ' s largest 3d - printed - titanium pressure functional component
6 toronto raptors mieli zwycięstwo w kieszeni , gdyby nie fatalna trzecia kwarta , która pozwoliła golden state warriors odrobić straty i wygrać niedzielny drugi mecz finału nba , doprowadzając tym samy …
6 były zawodnik legii warszawa podpisał roczny kontrakt z liderem ligi rosyjskiej .
7 fcc ma być cztery razy dłuższy i aż dziesięć razy potężniejszy od wielkiego zderzacza hadronów , rojekt budowy " fcc " przewiduje jego uruchomienie i pierwsze testy do 2050 roku .
2 znalezisko , przypominające kształtem robaka albo tasiemca , pani barbara odkryła w jajku kupionym w biedronce na wrocławskim brochowie .
3 wprawdzie wszystkie leki na receptę mają swoje skutki uboczne , jednak badania wskazują , że antydepresanty mają tendencję do większego szkodzenia niż pomagania "
2 co trzecie stado ryb jest już przeławiane .
3 pomaga wbutrzymaniu dobrej kondycji kości i mięśni , wpływa pozytywnie na urodę .
1 w dziennikarskim śledztwie monika góra powraca do tego tematu i zastanawia się też , jak to się stało , że sympatyczna uczennica liceum została brutalnie zamordowana przez swoich sąsiadów , znajomych rodziców , ojców jej koleżanek ?
5 zrównaliśmy się poziomem bezrobocia z niemcami .
2 jednym z nich jest przeżuwanie u krów .
6 od czasu , gdy jestem seniorką , dostałam od związku kilka dzikich kart , cztery kartony piłek i wystąpiłam raz w pucharze federacji .
6 izu ugonoh vs łukasz różański full . .
2 nie zwalnia jednak tempa rozwoju - chce w ciągu . .
0 części było później kilka , ale chyba ta pierwsza najbardziej zapadła wielu obecnym trzydziestolatkom w pamięć .
1 amatorski film doktora f . h . kenny ' ego poświęcony zmaganiom rolników i farmerów w pobliżu rupert w idaho , mającym na celu zmniejszenie liczby królików , które zjadały uprawy .
1 wspólnie walczymy o pole bitwy pod byczyną .
5 polscy freelancerzy pod lupą - ankieta paypal - freelance polska | maketake .
1 zabytek wymaga pilnego remontu , a gmina nie ma na to pieniędzy , co gorsza korzystają z niego przedszkolaki i uczniowie .
5 związkowcy wynegocjowali też świąteczne bonusy .
7 does the waste just go straight into the sea ?
1 zaatakowani w 1939 r . przez dwóch międzynarodowych bandytów paradoksalnie padliśmy ponownie ofiarą ich współpracy w 1944 r .
7 wzmocnił wojsko hipersonicznymi głowicami oraz podwodnymi dronami .
3 wiadomości , sport , rozrywka , lokalne działy tematyczne , ogłoszenia lokalne , katalog firm i wiele innych internetowych atrakcji przygotowanych dla mieszkańców .
5 za sprawę wpisu od @ sylwke3100 ( powiązane ) przez profil pkp na fb natrafiłem na ofertę pracy jako zwrotniczy .
7 amerykański sztuczny mózg wesprze wojsko i wywiad .
7 polecam cały kanał , bawi i uczy .
2 po odpowiedniej zmianie diety iq może wzrosnąć nawet z 20 do 90 . .
7 czy warto ulegać presji natychmiastowej komunikacji , jaką wywołują w nas komunikatory internetowe ?
1 wrak radzieckiego okrętu podwodnego , który zatonął u wybrzeży norwegii w 1989 r . , emituje poziom promieniowania sięgający nawet 800 000 razy powyżej normalnego poziomu dla morza norweskiego , wynika z ekspertyz z norweskiego instytutu badań morskich .
5 pielęgniarki , które wyjechały do pracy za granicę , nie zamierzają wracać do polski .
0 oscary 2019 : 4 statuetki w . przerwie na reklamy .
1 atomowe piekło w hiroszimie miało zmusić japonię do kapitulacji .
6 spektakularny trening setek wojowników kung fu uchwycony przez satelite .
2 ten sernik wyszedł mi naprawdę genialnie , a pomarańcze z góry są kandyzowane i jadalne w całości .
4 obok ciężarówki stojącej w pobliżu jeziora garda we włoszech znaleziono leżak , resztki jedzenia i linę przeciągniętą od przyczepy ciężarówki do wody .
5 poranne problemy komunikacyjne w lublinie .
1 75 . rocznica wybuchu powstania warszawskiego .
0 wszystko nakręcone w jednym ujęciu , w powiązanych making off .
5 kierownictwo pozwoliło , bo spadła wydajność produkcji .
6 myślę , że tak , o ile będzie miał odpowiedni samochód - stwierdziła
3 problemy z dostępem do leków są także w szpitalach .
0 dystrybucja horroru " escape room " wstrzymana .
7 urządzenie , które dzięki rozpadowi promieniotwórczemu zasila takie urządzenia jak sondy kosmiczne , czy np łazik curiosity .
3 deja vu jest rodzajem paramnezji , czyli zaburzenia wspomnień .
0 produkcja netflix została oskarżona o plagiat .
2 pieczone gołąbki w liściach botwinki .
6 do skandalu doszło podczas meczu polskiej trzeciej ligi , w którym mierzyły się ze sobą stal kraśnik oraz chełmianka chełm .
1 102 lata temu , 9 lipca 1917 r . , w odpowiedzi na wezwanie józefa piłsudskiego żołnierze i i iii brygady legionów polskich odmówili złożenia przysięgi na " wierne braterstwo broni z niemcami i austro - węgrami " .
2 na naszym rynku zadebiutował nowy napój niegazowany bez cukru , coca - cola peach zero .
5 to dają jeszcze pracownikom biedronka , lidl i . .
2 biswas odkrył bezpośredni związek między długością ekspozycji a tym , czy człowiek da upust swoim zachciankom , czy nie . .
4 jechała z synami , dwuletnim i trzyletnim .
5 prokuratura proces , w którym zeznawało 1500 świadków , nazwała największą sprawą o współczesne niewolnictwo w wielkiej brytanii .
5 włodawa : praca dla 250 więźniów .
2 konsumpcja ryb w polsce jest na stosunkowo niskim poziomie .
2 shrimp house : forrest gump inspiracją do stworzenia barów krewetkowych . .
3 udar mózgu - objawy i przyczyny .
7 są to duże , robotyczne ramiona zdolne do manipulowania przedmiotami do wagi 5 kg .
7 inwestycje w węgieł i gaz prawie doprowadziły do bankructwa general electric .
5 o ponad 2 mln zwiększyła się w ostatnich 18 latach liczba osób w wieku poprodukcyjnym ( kobiety 60 lat i więcej , mężczyźni 65 lat i więcej ) .
4 nietypowy pomysł kierowcy samochodu ciężarowego
3 kolejne kraje wolne od malarii : algieria i argentyna .
6 lee priest , arnold czy ronnie coleman to legendy kulturystyki .
1 salwa torped z niemieckiego okrętu podwodnego uderzyła z bliskiej odległości na hms barham 25 listopada 1941 r .
0 kilka ciekawostek na temat ptaków z każdego miasta .
3 film dokumentalny o chorobie psychicznej , na którą cierpi 1 na 100 osób .
7 padł nowy rekord zapotrzebowania na moc elektryczną .
2 gdzie warto zjeść naleśniki w warszawie ?
0 włosi chcą dać smarzowskiemu 20 mln euro na kontynuację " kleru " .
7 aktywiści anty5g posuwają się za daleko .
0 najstraszniejszy , najbardziej szokujący , najbardziej niepokojący ?
4 kabina kierowcy samochodu ciężarowego została doszczętnie zniszczona
2 kiełbasa i sznurek recenzja po kuchennych rewolucjach magdy gessler .
2 pyszne i chrupiące faworki z ogniska .
7 produkcja przemysłowa w polsce wzrasta o 7 , 7 % w porównaniu z zeszłym rokiem .
2 jeśli macie ochotę komuś zrobić psikusa lub chcecie kogoś wkręcić to polecam przygotowanie na przykład tej przekąski .
1 22 czerwca 1941 roku niemiecka machina wojenna uderzyła na wschód by zmierzyć się ze związkiem radzieckim , jeszcze nie tak dawno sojusznikiem , z którym iii rzesza dzieliła wpływy w europie .
5 program także zauważalnie przyśpieszył .
2 ujawniono ponad 100 takich przypadków .
6 bjřrn einar romřren ( ur . 1 kwietnia 1981r w oslo ) - norweski skoczek narciarski , reprezentant klubu . .
6 już w ten weekend zawody fis cup w szczyrku .
6 ten mecz na lata zapisze się w pamięci kieleckich kibiców !
7 sądzi się , że jest zamarzniętym metalowym jądrem planety wielkości marsa , która uległa zniszczeniu .
3 wojewódzki szpital rehabilitacyjny im . dr . s . jasińskiego w zakopanem zajął drugie miejsce w rankingu " liderzy zarządzania " - zestawieniu najlepiej zarządzanych szpitali publicznych według bff banking group .
4 zandvoort wraca do kalendarza formuły 1 !
5 może się okazać , że pracodawcy będą ratować się imigrantami z wietnamu czy bangladeszu .
0 jednak prawdopodobnie nie wystarczy to , aby alita & . .
5 opiekunki osób starszych w niemczech jak współczesne niewolnice .
6 do dramatycznych scen doszło w kołobrzegu .
5 co sądzicie o nowym trendzie zwanym employee experience ?
4 renault 900 concept wygląda niczym zwykłe kombi , ale gdy przyjrzymy się bliżej , okaże się , że coś nie do końca się   tu   zgadza .
2 rocznie bada się tyle produktów spożywczych , ile znajduje się na półkach supermarketu małego miasta .
5 pokochali je amerykanie i japończycy .
0 pojawiła się lista 100 najlepiej zarabiających celebrytów ostatniego roku .
6 znany z wybuchowego temperamentu tenisista nick kyrgios został zdyskwalifikowany podczas meczu 2 . rundy turnieju atp w rzymie ( pula nagród 5 , 2 mln euro ) .
4 najnowszy model mclarena nie tylko zachwyca swoimi osiągami , ale i zaskakuje - choćby bardzo dużą przestrzenią bagażową .
2 pokażę też jak przygotować oryginalną , tajską galaretkę kokosową .
0 robin williams / johnny carson w talk show 1991 bez poprawności politycznej .
7 nowy deepin 15 . 11 wprowadza synchronizację ustawień systemowych w chmurze .
7 wydano zorin os 15 - to świetny linux " na start " - instalki . pl .
3 mimo wciąż rosnących nakładów na opiekę szpitalną w polsce , wciąż borykamy się z niedostatecznym dostępem do leczenia .
3 lekarze " przeoczyli " guza mózgu .
1 ministerstwo sprawa zagranicznych chce przeznaczyć na realizację żydowskiego komponentu iii w projekcie zadania publicznego " dyplomacja publiczna 2019 "
3 będą zabijać 10 milionów ludzi rocznie .
6 50 najlepszych bramek roberta lewandowskiego w reprezentacji . .
7 raspberry pi 4b ujrzała światło dzienne 24 czerwca i już wpadła w …
2 czarny rynek oferuje więcej niż rynek ubezpieczeń .
0 witam serdecznie dziś zapraszam was na film hunter killer a w polskim tłumaczeniu ocean ognia .
5 tomasz zimoch prawomocnie wygrał proces z polskim radiem .
5 roboty zastąpią pracowników - przedsiębiorcy już zdecydowali - rynek . .
5 korporacyjni oszuści stanowią poważny problem , z którym zmaga się coraz więcej przedsiębiorstw .
7 juice jest jednym z ważniejszych programów esa , w których realizację zaangażowany jest polski sektor kosmiczny .
2 obiecuje też rekompensaty dla poszkodowanych .
1 ustawiony na naturalną szybkość i dodany dźwięk dla atmosfery .
0 kultowy akcyjniak z kurtem russellem i sylvestrem stallone ' em pod tytułem " tango i cash " obchodzi w tym roku 30 . rocznicę premiery .
7 elon musk , założyciel tesli zapowiada , że w polsce pojawią się nowe ładowarki tesli i punkty serwisowe
6 obecni i nieobecni mś w koszykówce - amerykanie tracą gwiazdy .
1 16 maja 1940 r . we wczesnych godzinach porannych zakończyła się nieznana w polskiej historiografii bitwa pod gembloux , położonego między belgijskimi miastami ottignies - louvain - la - neuve i namurem .
0 w wieku 87 lat zmarł operator , profesor sztuk filmowych wiesław zdort , twórca zdjęć do takich dzieł polskiej kinematografii , jak m . in . " sól ziemi czarnej " czy " dekalog i " .
4 dobrze że właściciel miał dowód w postaci nagrania , gdyż w przeciwnym razie oskarżano by go o próbę wyłudzenia .
0 teraz poznaliśmy nowe szczegóły związane z tym projektem !
3 doktor rafał s . został oskarżony o   błąd w sztuce medycznej , którego skutkiem było nieumyślne spowodowanie śmierci ciężko chorej pacjentki .   lekarz wypuścił ze szpitala umierającą kobietę .
3 tylko od stycznia do końca maja 2019 r . wykryto 831 zachorowań na boreliozę w regionie małopolskim
0 zobaczcie mój krótki dokument o nim .
3 lekarz rzuca zawód przez skargę muzułmanów .
2 prosta swojska zapiekanka ziemniaczana z mięsem - 240 g . .
7 aplikacje takie jak skype , messenger czy whatsapp miały rozwiązać problemy rozłąki i drogich połączeń międzynarodowych , tymczasem dla wielu z nas stały się one niemalże udręką .
0 " europejskie oscary " dla polaków .
6 jego noga nie wytrzymała wyciskania 250 kg .
0 nietypowy film o zombie , który może zanudzić na śmierć .
0 czym zaistniał horror ridleya scotta ? .
5 prowadzę dzieci do szkoły i przedszkola .
7 to kara za niewłaściwą obsługę danych osobowych użytkowników .
6 w drugiej rundzie ligi europy piast gliwice zagra z ryga fc .
4 " to szansa dla całej polskiej gospodarki " xddd .
5 co będzie należało do zadań pracownika ?
6 gdy normalne ćwiczenia nie działają . .
4 ma za zadanie poprawić bezpieczeństwo na drodze .
6 większość zwyczajnie mi zazdrości - mówi michałowi kołodziejczykowi anita włodarczyk , mistrzyni olimpijska , świata i europy w rzucie młotem .
3 poprosiłem fizjoterapeutę aby udzielił porad czytelnikom mojego bloga .
1 23 marca 2005 roku , w jednej z największych amerykańskich rafinerii , miał miejsce gigantyczny wybuch .
2 kilka lampek wina lub kufli piwa wystarczy , by aktywować wściekły głód .
6 romain grosjean miał w nocy z poniedziałku na wtorek bardzo nieprzyjemną sytuację .
3 team naukowców z korei i usa stworzył urządzenie , które jest w stanie kontrolować obwody mózgowe używając niewielkiego implantu mózgowego kontrolowanego za pośrednictwem smartfonu .
7 chcesz otworzyć serwis smartfonów ?
1 " [ wszyscy ] zginęli , gdy północny wiatr zaczął spychać gigantyczną falę płomieni w dół rzeki , pochłaniając każdego , kto znalazł się na drodze "
5 pracownicy kanalizacji jsc " vodokanal " dają ciała i przed odejściem od otwartej studzienki nie zabezpieczają jej .
7 przeciwlotnicza pilica na poligonie .
6 pilot helikoptera przebywa obecnie w szpitalu .
3 jest to jednak choroba znacznie groźniejsza z kilku powodów .
6 polska zawodniczka mma i jej trening siłowy u znanego trenera phila daru .
2 ktoś kiedyś pokazywał , my próbowaliśmy . smażone robale w kambodży nie oglądać przy jedzeniu hehehe
3 koniec ery bólu kolan !   przełomowa metoda polskiego profesora natychmiast eliminuje ból i przywraca   w 100 % sprawne kolana w 28 dni   czy nowa metoda zrujnuje biznes producentów środków na bolące kolana ?
1 najbardziej spektakularna ucieczka z pawiaka .
6 prosimy o pomoc w realizacji marzeń młodego sportowca
1 adolf hitler miał na to świetny sposób .
2 pieprz cayenne wcale nie jest pieprzem .
6 na niedawnych mistrzostwach świata po dwa krążki sięgnął przemysław marczewski .
4 pijana kobieta , kamper i dwa psy na pokładzie .
4 myślę , że dla każdego kibica formuły 1 widok zmagającego się z takimi problemami williamsa to nic przyjemnego .
0 to element montażu filmu tak podstawowy , że nawet nie zwracamy na niego uwagi .
1 mnie uratowało to , że okupanci myśleli , że nie żyję .
1 wandea - ludobójstwo francusko - francuskie .
5 niestety sprzedawcy mają poważny problem z rozliczaniem podatku vat od zrealizowanych transakcji .
6 czy uda się odbudować jego prestiż ? .
0 czas sprawdzić , jak wyglądać będzie nowy 2019 rok pod kątem kina grozy .
1 o tym właśnie w niniejszym tekście .
4 kolizja wejherowo 23 . 04 . 2019 . nagranie moje , z dzisiaj
2 w ciemnym chlebie z ziarnami kupionym w jednym z elbląskich sklepów znalazłam duży kawałek szkła â € " napisała do nas czytelniczka .
2 w australii ponoć wszystko chce zabić człowieka , choć raczej każdy ma na myśli zwierzęta czy warunki pogodowe .
4 buffon pokazał , jak nie prowadzić auta .
2 ukraińska rodzina kanibali zatrzymana .
0 najciekawsze filmy 2018 roku - na gałęzi .
2 upływ czasu zwykle poprawia smak sera , ale w tym przypadku nie to przyciągnęło uwagę badaczy .
3 kannabidiol jest związkiem , w którym upatruje się bardzo duży potencjał w łagodzeniu objawów depresji , a coraz większa liczba badań naukowych rzeczywiście potwierdza jego skuteczność działania .
2 jest to łańcuch wydarzeń który , ma swój początek od nadmiernej gromadzonej tkanki tłuszczowej , chronicznych stanów zapalnych i odporności na insulinę . .
7 szanowni użytkownicy , z przykrością informujemy , że w skutek utraty płynności , z dniem 08 . 07 . 2019 roku , serwis bitmarket . pl / net został zmuszony zakończyć swoją działalność .
6 w trakcie 14 . etapu tour de france , wjeżdżając na col du tourmalet , który poprzedza legendarny i jeden z najcięższych podjazdów tegorocznej edycji wyścigu .
1 75 lat temu , premier mikołajczyk spotkał się w waszyngtonie z prezydentem usa franklinem d . rooseveltem .
3 sarah boyle spędziła miesiące w royal stoke university hospital w którym zdiagnozowana ja na agresywną odmianę raka 2016 .
0 tylko w polsce jego filmy przyciągnęły do kin kilkadziesiąt mln widzów .
2 super tort czekoladowy , bez cukru , bezglutenowy , zdrowy , z cudowną masą czekoladową , pokryty kokosową pierzynką .
2 niektórzy twierdzą , że wystarczy ją szybko podnieść , aby bez obaw o bakterie , móc ją zjeść .
6 maciej hamera tłumaczy brytyjczykom co to dywizjon 303 .
7 okręt ten był jednak pierwszym włoskim dużym okrętem . .
1 księżyc : pytania bez odpowiedzi .
0 christian bale podziękował za złoty glob . .
4 zmiany w egzaminach na prawo jazdy .
7 przez miniony weekend do świdnika przyjechały tłumy miłośników awiacji .
2 potrawa ( prawie ) jednogarnkowa i
6 i wreszcie , dlaczego w polsce jest tak mało talentów piłkarskich ?
2 jest też dużo droższy od miodów pozyskiwanych z innych nektarów .
2 stoły nakryte białymi obrusami , z elegancką zastawą , szkłem i kwiatami .
7 hubble uchwycił kosmiczne fajerwerki w ultrafiolecie .
6 legia warszawa szuka już następcy aleksandara vukovicia ?
1 " w jednej z legend góry untersberg w austrii mówi się o zaginionym orszaku weselnym .
7 wielodniowy turniej był rozgrywany w konwencji jeden na jednego , a ludzie ponieśli sromotną klęskę .
6 wimbledon - najlepsze zagrania z tego roku .
7 gaba - substancja zmniejszająca pobudzenie komórek nerwowych .
1 do wypadku doszło w nocy z 3 na 4 czerwca .
7 z okazji dzisiaj przypadającego dnia tego niezwykłego pana .
2 znajduje się on w większości w żółtku jajka .
7 moja przygoda z programowaniem systemów automatyki . .
0 maluchem przez azję ( 9 / 14 ) maluch rusza w kierunku korytarza wachańskiego .
6 wygrać i zostać w 2 . lidze czy przegrać i awansować ? .
2 ziemniaki z sosem z miso i pastą tahina to niebanalny pomysł na pyszną kolację .
1 dziś stan techniczny tej części obiektu nie tylko nie pozwala wejść tam zwiedzającym - pod znakiem zapytania stoi w ogóle jego istnienie .
4 przeczytaj cały opis - ważny komentarz w środku na tę ustawę długo czekali wszyscy , kto nie chciał oszukiwać i być oszukiwanym .
5 mają eliminować przewlekły stres powodujący wypalenie zawodowe i wczesną emeryturę .
6 wielkiej trójki , przebojowych rodaków , a pod koniec zawodowej gry - nowego pokolenia , które weszło wtedy do akcji i zajęło miejsce za plecami federera czy djokovicia .
2 wiewiórka pieczona ; wiewiórka po kowbojsku ; po belgijsku i kiełbaski z wiewiórki . [ w powiązanych filmik z duszenia ]
0 edmund fetting - nim wstanie dzień
2 burger amerykański - styl leśny .
4 najbardziej charyzmatyczny z tzw . " świętej trójcy " , jeremy clarkson nie krył łez żegnając się z widzami the grand tour .
2 w przeliczeniu ok . 160 zł za sztukę .
5 sklep fair trade " i love bio " nie płaci za pracę .
1 ciała władysława warneńczyka po bitwie pod warną nie znaleziono .
3 rusza pilotaż koordynowanej opieki nad pacjentami chorymi na nerki .
3 co czwarty pacjent z zawałem umiera zanim jeszcze trafi do szpitala .
0 wiadomo było , że istniał , natomiast nikt go nie widział .
6 za cztery miesiące skończyłby 87 lat .
3 bruno gröning - obdarzony przez boga mocą uzdrawiania ? .
1 jest zaliczana do jednej z największych bitew średniowiecznej europy .
7 projekt ma charakter non - profit .
7 nad graniczącym z polską niemieckim krajem związkowym meklemburgia - pomorze przednie doszło do katastrofy z udziałem myśliwców luftwaffe , eurofighter .
7 rozpoznawanie emocji za pomocą sygnału wifi .
1 urzędnicy pracujący w najważniejszych instytucjach unii europejskiej codziennie mijają pomnik zbrodniarza .
3 zapominanie zużywa więcej mocy mózgu niż zapamiętywanie .
0 spider - man : daleko od domu   to nowy film o jednym z najpopularniejszych bohaterów marvela .
6 przez ten błąd drużyna spadła z ligi ! . .
3 chiny nadal przymusowo wycinają organy więźniom i sprzedają je - wynika z raportu opracowanego przez niezależną komisję .
2 napisałem komentarz na profilu # mcdonalds o treści mniej więcej : > dziś byłem w waszej restauracji ostatni raz .
5 pracownicy mogą dochodzić swoich praw w sądzie .
6 gola dla gości strzelił adnan kovacević , który wykorzystał rzut karny , podyktowany po faulu w szesnastce bramkarza michała gliwy
6 man utd zrezygnował z transferu gwiazdy . .
6 nie stadion śląski , a pgg stadion śląski .
6 rafael benitez został nowym trenerem dalian yifang !
6 gorzowianin wygrał jedną z najbardziej pasjonujących zawodów gp w ostatnich latach .
4 polska policja sukcesywnie odmładza flotę pojazdów służbowych , zastępując wysłużone radiowozy nowymi superszybkimi pojazdami .
6 piłkarz uchronił dziewczynkę przed ulewą .
6 łukasz jaworski i artur zakrzewski zdobyli złoty medal w synchronicznych skokach na trampolinie na igrzyskach europejskich w mińsku !
0 najstraszniejsze filmy , jakie powstały w 2018r .
6 jacek krzynówek : 95 dobrych meczów i jeden rewelacyjny .
2 na bazie selera naciowego , jabłka i ogórka
7 stanowi też część strategii rosji wobec arktyki .
5 co oznacza niedobór pracowników dla pracodawców i samych pracowników ?
3 czym jest śmierć łóżeczkowa , jakie są jej przyczyny i czynniki , które mogą do niej doprowadzić oraz na co powinni zwracać uwagę młodzi rodzice .
5 prawie każdy kto miał jakieś praktyki czy to w zawodówce , technikum a nawet na studiach spotkał się z czymś takim .
0 kiedy sztuka kina spotyka się z malarstwem oznacza to , że zobaczymy coś naprawdę wspaniałego !
2 wiele produktów jest poddawane procesowi oczyszczania .
3 czy świerzb to rzeczywiście wstydliwa choroba i nie powinna dotyczyć ludzi współczesnych ?
0 i wojna światowa do dziś jest żywym tematem kina .
5 do protestujących od 10 lipca policjantów właśnie dołączyli inni pracownicy " mundurówki " : służba więzienna , straż graniczna , państwowa straż pożarna i służba celno - skarbowa .
3 w ramach pilotażu krajowej sieci onkologicznej , który wystartował na początku 2019 roku ministerstwo zdrowia uruchomiło całodobową infolinię onkologiczną dla pacjentów z nowotworem .
7 przedsiębiorca zarejestruje sprzedaż w smartfonie .
4 czarny cadillac najpierw porzucony , potem zdewastowany .
2 kucharz przygotowuje danie z żywej żaby .
4 foto | co dzieje się z samochodem po kradzieży … .
6 w środę aleksiej spiridonow znów dał o sobie znać .
4 porsche 992 gt3 touring zauważone na nurburgringu - wokół motoryzacji .
3 w 1971 r . angus barbieri trafił do księgi rekordów guinnessa i . .
2 jest tania , smaczna i łatwa w przygotowaniu .
0 marnujemy 1 / 3 światowej żywności .
3 psy wykrywały raka wąchając krew chorych z 97 % skutecznością .
2 dostępne jest w różnych smakach ( karmelowe , kakaowe , waniliowe ) i kosztuje ok . 3 zł .
7 niestety są i takie szkodniki , które zniszczą dane zanim przedstawią żądanie okupu .
0 " co jest w pudełku , orson ? " - pyta cousins swoim . .
0 ale to nie spółka je wymyśliła .
7 mapy google mają informować o próbie oszukania przez taksówkarza .
2 przewodnik po rodzajach włoskiej pasty w oparciu o pochodzenie .
2 proste , pyszne domowe bułeczki .
4 jego tłumaczenie wprawiło funkcjonariuszy w osłupienie .
5 i zapomnij o umowie czy stawce minimalnej .
1 chodziło o ustanowienie kontaktów z międzynarodowym kongresem związków zawodowych mającym tam siedzibę , w tle majaczyła kwestia wysokości reparacji nałożonych na niemcy . .
1 powstanie warszawskie w kolorze - trailer .
5 widać na nim , jak pracownicy muszą pracować na kolanach .
6 dlaczego zostało wprowadzone i jak jest realizowane przez piłkarskie kluby ?
0 tragiczna historia utalentowanej judith barsi .
3 dzięki nowoczesnym technologiom nakręcono film sferyczny , który przedstawia operację raka przełyku u 66 - letniej pacjentki janet jenkins .
0 zastanawiając się nad zawodem terapeuty zajęciowego musimy zadać sobie pytanie czy cechy jakie są w tym zawodzie wymagane identyfikują nas ?
5 senność , osłabienie , odwodnienie , gorsza koncentracja - to wszystko skutki wpływu upału na nasze organizmy .
3 rząd obawia się powrotu innych chorób , takich jak błonica i tężec , stąd nacisk na kampanie edukacyjne .
0 " free solo " - dokument , który ogląda się jak rasowy thriller .
1 i czy kiedykolwiek dowiemy się z całą pewnością , gdzie się znajduje ?
3 tylko krok dzieli polskich pacjentów od dostępu do leczenia adjuwantowego czerniaka .
3 akcja z 2016 , ale warta przypomnienia .
2 sklep wycofuje popularny produkt .
0 finał wieńczy dzieło - avengers : koniec gry ! .
1 discover the true story behind ' the george washington legion ' , the purported american ss unit , and the incredible story of one american officer ' s defection to the germans during world war ii .
3 polscy naukowcy badają geny , by wyprzedzić raka .
3 niezwykły tatuaż dla diabetyków zastąpi miernik poziomu glukozy .
5 zawodowo zajmują się tym penetration testerzy , a ich umiejętności są dziś bardzo pożądane na rynku pracy .
6 najlepiej opowiadają o nich maszyny , które na przestrzeni lat gościły w garażu mistrza .
2 najmocniej podrożała kiełbasa , schab , papryka i ziemniaki .
3 niemal 20 proc . respondentek fundacji rodzić po ludzku przyznało , że w szpitalach ginekologiczno - położniczych niektóre czynności były wykonywane bez dbałości o ich prywatność i intymność .
2 nie wiem , czy to opinia sprawiedliwa .
0 po świetnym przyjęciu underdoga przez polskich widzów producenci filmu ogłosili , że rozpoczynają już prace nad stworzeniem kontynuacji .
4 wpadki i wypadki na rajdach samochodowych .
7 nie ma co opisywać tylko siadać i oglądać .
3 przyszli rodzice chcą mieć pewność , że ich dziecko jest zdrowe .
3 jak poinformował główny inspektorat farmaceutyczny , w ulotce produktu nie została zawarta istotna informacja o przeciwwskazaniach dla jego stosowania .
4 poprawna technika cofania tirem .
0 john williams , jeden z najwybitniejszych i najbardziej znanych współczesnych kompozytorów , odwołał swoje najbliższe koncerty .
1 roku 62 p . n . e . miał miejsce jeden z największych skandali obyczajowych republiki rzymskiej .
4 w poniższym artykule postaram się przybliżyć uniwersalne zasady , którymi warto się kierować .
0 naukowcy badający atmosferę oraz geolodzy , pomogli ustalić , które spośród światów przedstawionych w gwiezdnej sadze , mogłyby by istnieć w rzeczywistości .
0 był jednym jej z najwierniejszych przyjaciół , a audrey na łożu śmierci podarowała mu wzruszający prezent .
3 dziewczyna jest skazana na cierpienie do końca życia .
0 5 lat temu zmarł kompozytor wojciech kilar .
4 mercedes przeżywa głęboki kryzys ?
6 pindera : jestem za , ale nie wierzę , że uda się wprowadzić .
4 opel podał , ile będzie kosztować elektryczna corsa - e .
3 chodzi o szczepionki rotarix , przeznaczone do podawania niemowlętom po 6 . tygodniu życia .
6 takich wyników nie spotyka się w siatkówce zbyt często .
1 70 lat temu rozpoczęła się budowa nowej huty - kombinatu metalurgicznego i " idealnego miasta socjalistycznego " .
6 dzięki zwycięstwu polki zostały liderkami rankingu olimpijskiego .
7 dziś postanowiłem opisać sytuację , w której jak się okazuje za transakcję można zapłacić jeden grosz .
0 w odcinku the walking dead pod tytułem " evolution " zginął kolejny ważny bohater .
3 modernizacja centrum zdrowia dziecka .
6 łukasz kubot i marcelo melo wygrali bardzo trudne spotkanie pierwszej rundy debla .
0 klasyka horroru w kolorze warto sobie obejrzeć raz jeszcze
7 jak wyhodować kurczaka bez skorupki .
6 stuart pearce poszedł krok dalej , dzięki czemu david james , bramkarz . .
5 ważny jest też zwrot kosztów z tytułu noclegów , a ten najczęściej wypłacany jest w formie ryczałtu za nocleg .
7 google chrome bez wątpienia pozostaje najpopularniejszą przeglądarką na świecie .
3 aby zabić bakterie we krwi , nasz układ odpornościowy opiera się na naturalnych nanomaszynach , które mogą zabijać bakterie .
7 w jej wnętrzu może także znajdować . .
4 jeden pijany , drugi bez uprawnień .
3 bezpłatne leki dla kobiet w ciąży : projekt trafił do konsultacji .
1 miejsce gdzie poległ krzysztof kamil baczyński - 75 lat później czyli dzisiaj .
5 polacy coraz chętniej piszą do zus i inspekcji pracy .
7 wypadkowa wielu dziedzin i sektorów państwa : nauki , medycyny , rozwoju społeczeństwa , ekonomii , wolności gospodarczej , bezpieczeństwa itd .
0 w obsadzie m . in . whoopie goldberg , rowan atkinson i oczywiście james earl jones .
2 dietetyczna pasta z awokado i jajka .
3 twierdzi , że nieprzepisanie przez lekarza z czd medycznej marihuany znacznie wydłużyło proces sprowadzenia leku , w wyniku czego dziewczynka nie doczekała leczenia . .
0 the animal reverse racism scenes .
5 wściekli na ministra ziobrę , który zamyka ich zawód .
2 władze korei południowej oskarżyły 12 studentów szkoły muzycznej z seulu o próbę uniknięcia obowiązkowej służby wojskowej .
5 co nas czeka na rynku pracy w 2019 roku ?
5 niemal 8 na 10 obywateli ukrainy jest zadowolonych z warunków pracy w polsce i to do tego stopnia , że 84 % z nich deklaruje , że poleciliby zatrudnienie w naszym kraju swoim bliskim i znajomym - wynika z najnowszego raportu " postawy obywateli ukrainy wobec polskiego rynku pracy " .
0 w sklepach na półkach były tylko ogórki konserwowe i dżemy .
1 a był nią sowiecki gułag w polsce .
3 to z hurtowni w łodzi rozsyłają ją na całą polskę .
4 gdynia : solaris testuje 24 - metrowy , dwuprzegubowy trolejbus - trollino 24 .
6 film przedstawia tabele ekstraklasy w wersji dynamicznego wykresu .
6 rossoneri przegrali rewanżowe spotkanie półfinałowe z rzymskim lazio 0 : 1 .
2 mogłoby się wydawać , że moda na zdrowe odżywianie na dobre zagościła w naszych domach .
5 millenialsi , y - greki i zet - ki odchodzą do lamusa .
3 gigantyczne kolejki do lekarzy medycyny pracy .
3 cukrzyca - 5 faktów i mitów # 1 .
2 popłakałem się ze śmiechu , czego nie można powiedzieć o degustujących .
2 prowokacja " wprost " to potwierdza .
7 zaczynali od pomysłu carpoolingu na żądanie , ale idea szybko przekształciła się w inny projekt .
7 niedługo ludzie będą machali smartfonami .
5 ambasador rumunii negocjuje w islamabadzie warunki sprowadzenia 500 tys . niewykwalifikowanych pracowników .
2 dla wszystkich fanów włoskich smaków , nawet tych co jedzą carbonarę ze śmietaną .
3 mały noah urodził się w nietkniętym worku owodniowym .
3 wirus jc , czyli co wspólnego mają koktajl , feminizm i mikroskop elektronowy .
1 pieniądze mają zostać wykorzystane do dalszej odbudowy wieży zamkowej oraz do wykonania stropu nad parterem , gdzie planowane jest stworzenie sali wystawienniczo - ekspozycyjnej .
7 dlatego niektóre z największych funduszy hedgingowych na świecie , od należącego do steve ' a cohena point72 asset management , po citadel kena griffina , gromadzą ogromne ilości alternatywnych danych .
1 kontrowersje wokół bitwy pod grunwaldem .
0 świetny film dokumentalny o legendarnym muzyku , zawierający niepublikowane dotąd materiały archiwalne oraz wypowiedzi fanów i współpracowników bowiego .
6 to się nazywa polska gościnność .
0 kilar - który od początku lat 60 . współtworzył , wraz z krzysztofem pendereckim i henrykiem mikołajem góreckim , polską szkołę awangardową oraz nowy kierunek we współczesnej muzyce , zwany sonoryzmem .
7 half - life maszynka do ładowania . .
5 oko na gospodarkę : praca uregulowana .
7 zobaczcie galerię zabawnych obrazków , króre internauci stworzyli po konferencji apple .
2 ciasto góra lodowa - i love bake .
7 nie minęło kilka dni , a doniesienia o tym , że apple chce przejąć dział modemów 5g od intela zostały potwierdzone przez obie firmy .
5 średnia europejska wynosi 40 godzin .
6 w awansie ekipy marka papszuna nie ma więc nic dziwnego .
5 a ty ile czasu dzisiaj zmarnowałaś ?
2 uliczne jedzenie z całego świata za równowartość $ 1 .
5 nigdy nie powstało tak dużo nowych etatów jak w pierwszym półroczu tego roku .
3 kim jest séralini i jak zmanipulował badanie wiążące gmo z nowotworami .
6 najciekawsze statystyki z gp węgier 2019 .
2 robaki w   ryżu z   popularnego marketu .
7 gdy plan ćwiczeń zawiódł , kosmonauta wyjął nóż i ciął nim statek kosmiczny sojuz .
5 30 proc . pracuje w trybie mieszanym , a średnio 12 proc . zatrudnionych jest przy ciężkiej fizycznej pracy .
4 dorosły już materiał o chlubie istniejącego niegdyś polskiego przemysłu samochodowego .
0 ilość miłości do bliźniego jest tak duża , że aż serce rośnie
3 czy zagraza ci zawał serca - szybki test od patryka z kanalu pod mikroskopem .
6 to kara za jego słowa wypowiedziane podczas niedawnego prestiżowego turnieju copa america .
5 rpo interweniuje ws . polskich pracowników w holandii .
7 para z nowego jorku wydała fortunę na zapłodnienie metodą in vitro .
0 polscy szybcy i wściekli - " diablo .
7 płatności będą regulowane za pomocą tokenów kryptopwaluty zwanej basic attention token albo prościej - bat .
7 polecam fajny zagramaniczny kanał o historycznym uzbrojeniu , nieudanych prototypach , historii wojskowości .
5 zasiłkowicze , czyli moda na niepracowanie .
6 polscy pseudokibice wywołali burdy w bratysławie - taką informację przekazuje słowacka prasa .
1 stanisław olszański został aresztowany 11 listopada 1942 r . , w trakcie akcji wymierzonej przeciwko inteligencji lubelskiej .
2 co jest najlepszym lekarstwem na kaca ?
6 bokserski mistrz wagi ciężkiej z irlandii zabity , policja poszukuje sprawcy .
6 jak wyglądał boks 100 lat temu .
5 stopa bezrobocia w maju 2019 r . wyniosła 5 , 4 proc . wobec 5 , 6 proc . w kwietniu - podał główny urząd statystyczny .
2 ludzie w całej polsce ruszyli spróbować popisowych dań szefów kuchni .
2 kimchi ma specyficzny smak i zapach .
5 na hajs za rekomendację rzucą się tłumy .
0 materiał dla tych , którzy miewają problemy z wyborem seansu w kinie .
0 to ekscentryczny polski rzeźbiarz i samozwańczy geniusza .
2 zastanawiałem się dlaczego w gotowych pastach w marketach zawartość prawdziwego wasabi waha się od 0 , 1 - 2 % i tutaj znalazłem odpowiedź .
1 formalnego procesu " wilka " nigdy nie przeprowadzono .
6 ewa swoboda pobiegła szybciej niż irena szewińska .
5 nauczyciele nie chcą tyrać w szkole i uciekają do korporacji .
6 filip n . miał wyłudzać podatek vat .
3 potrzebuję pomocy a w zasadnie to mój siostrzeniec ( 15lat ) .
1 w średniowieczu osiek był obok głównego , starego i młodego miasta - jedną z czterech gdańskich gmin miejskich .
7 spółka wydała w ostatnim czasie kilka komunikatów .
7 " scroll lock " , " system request " , " break " ?
1 cena koniny szybuje do 250 złotych za kilogram , normą jest widok kopyt piętrzących się w wiadrach przed miejskimi kuchniami .
2 wafle z rossmanna wycofane ze sprzedaży .
5 jednak w 2017 r . usamodzielniło się rekordowo wiele osób .
6 liga mistrzów : niespodzianka w eliminacjach .
7 przy wycenie firmy na poziomie 30 mld euro wartość transakcji może sięgać 3 mld . .
3 czy witarianizm - jedzenie na surowo - to zdrowa dieta ? .
5 jesteśmy świadkami rewolucji i narodzin nowego systemu emerytalnego - tak o wejściu w życie pracowniczych planów kapitałowych mówią eksperci .
6 według francuskiego " le parisien " marcin bułka doszedł już do porozumienia z psg .
6 sławomir szmal wraca do pge vive kielce !
7 carmina - studio . pl - bardzo podejrzany sklep .
4 zabawne jest jednak to , że dane te są błędne .
4 200 km / h po pustyni czyli daf turbotwin vs peugeot 405
0 wywiady z aktorami i reżyserem .
3 jelita to nasz   główny układ immunologiczny .
1 pierwszym razem gdy zobaczyłem tą mapę wyglądała dla mnie jakoś odpychająco i złowieszczo , chwilę później zrozumiałem co oznaczają konkretne liczby na niej podane - wtedy wszystko się zmieniło .
1 ale ta ruda piękność z jego obrazów to właśnie tulla larsen .
5 prym w ue wiedzie grecja , gdzie aż 30 proc . wszystkich zatrudnionych to osoby na samozatrudnieniu .
1 szczególnie fotografie , które prawie wszyscy rozpoznają i które na zawsze zostaną wpisane w naszą historię .
0 w filmie zobaczymy ponownie chrisa hemswortha i tessę thompson jednak to natalie portman w jane foster ma być główną bohaterką widowiska !
6 drużynę śląska wrocław w blind footballu ( zespół dla niewidomych ) wzmocnił radosław majdan , były bramkarz reprezentacji polski i wielu ligowych klubów , w tym wisły kraków , pogoni szczecin i polonii warszawa
1 tajemnice wrocławia : czy pod wrocławiem jest podziemne miasto ? .
0 " obcy " - sześć projektów filmowych na 40 . rocznicę premiery ! .
6 obecnie ekipa z chorzowa nie jest nawet w stanie przystąpić do ligowych rozgrywek , a zawodnicy nie mają nawet . .
4 łącznie zabezpieczono ponad 1 , 7 tys . paczek papierosów różnych marek o szacunkowej wartości ponad 24 tys . zł .
2 wszystko w kuchni podczas degustacji dań .
5 pracownicy poczty polskiej idą na l4 .
6 michał cieślak znokautował olewandru durodole w 2 rundzie poprzez techniczny nokaut .
0 wyższy poziom odkręcania nakrętki z butelki nogą .
4 18 letni , , kierowca formuły pierwszej " pokonuje rondo .
7 teoretycznie nie ma problemu z przeskalowaniem tego do pełnej wersji ale koszt obliczeń w chmurze szacowany jest na $ 40000 .
5 resort pracy chce uniemożliwić monitoring w pomieszczeniach sanitarnych i zajmowanych przez związkowców .
7 pierwszy morski start chińskiej rakiety kosmicznej .
4 odwiedziliśmy miejsce nazywane miastem bezprawia i " ostatnim wolnym miejsce w usa " .
2 pluszowe babeczki i torty i nie tylko . .
6 bolid williamsa urywa podłogę po najechaniu na studzienkę kanalizacyjną .
6 alex txikon o zimowej wyprawie na k2 : to nie zawody .
4 różnice w obsłudze różnych marek były niepożądane z wojskowego punktu widzenia .
4 stop cham # 280 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
4 ten wyjątkowy egzemplarz legitymuje się mocą 1150 km oraz 1450 nm .
3 co młodzi polacy wiedzą o starości ? .
3 3 proste domowe środki na pozbycie się grzybicy paznokci .
4 kierowca williamsa w sobotę rozbił bolid w kwalifikacjach , ale osoba z biura prasowego uspokoiła , że zespół ma potrzebne części , aby naprawić auto polaka i by ten mógł przystąpić do wyścigu .
6 " ssij mi , albo wyrzuć mnie z boiska " .
0 harvey weinstein zawarł ugodę z kobietami oskarżającymi go o molestowanie .
6 zakończenie - wielki turniej mayday od 1 do 5 maja 2019 roku .
5 brakuje pracowników , więc firmy sięgają po więźniów .
2 na zaburzenia funkcji wątroby można zażyć tabletki , można też zaparzyć sobie . .
6 minął dopiero tydzień od zakończenia wielkoszlemowego wimbledonu , a już za nieco ponad miesiąc początek ostatniego turnieju z tego cyklu w 2019 roku , czyli us open .
1 kto naprawdę obalił komunizm w bloku wschodnim ? .
1 w latach 30 . i 40 . dokumentowała życie ludzi zubożałych po wielkim kryzysie gospodarczym , a także losy amerykańskich japończyków osadzonych w obozach po ataku na pearl harbor .
6 " teraz jest czas na działanie " - uiaa w sprawie wydarzeń na mount evereście .
1 " ulubiony rodzaj muzyki również wiąże się z cechami osobowości .
0 jak filmy manipulują rzeczywistością ? .
4 w austrii np . za posiadanie kamerki grozi 10 tys . euro kary . .
5 najlepsi bez doświadczenia w pierwszej etatowej pracy otrzymują prawie 8 tysięcy złotych brutto .
0 powstanie serial " król " na podstawie słynnej książki szczepana twardocha .
3 oznacza to , że jej wyleczenie jest bardzo trudne , a niekiedy niemożliwe .
6 podopieczny trenera piotra kitlińskiego pokazał wielką klasę w szwecji , zdobywając nie tylko tytuł młodzieżowego mistrza europy , ale czasem 13 , 63 , lublinianin poprawił także swój rekord życiowy na tym dystansie . .
6 jak kilkoma fotkami wkręcić całą europę ?
1 najstarszy znany pocałunek galaktyk w dziejach wszechświata .
2 odkrywam kilka scen z mojego życia , byście mogli dowiedzieć się co , jak i dlaczego . "
0 ' underdog ' to opowiedziana oczami zawodnika , inspirowana prawdziwymi wydarzeniami historia o kulisach ekscytującego świata mma .
7 hiszpańska policja zatrzymała przemytnika narkotyków , który miał na tyle tupetu by kokainę przewieźć . .
0 w powiązanych druga animacja - gdzie jest dory ?
5 rządowy program " praca dla więźniów " program " praca dla więźniów " to realizowany przez służb
3 dzieci najczęściej są molestowane seksualnie przez bliskich , członków rodziny .
6 tyson fury ( 28 - 0 - 1 , 20 ko ) odbywa w wielkiej brytanii tour spotkań z osobami cierpiącymi na depresję .
7 samsung patentuje smartfona z rozwijanym ekranem .
5 warto posłuchać o tym jakie są zarobki i dlaczego jest tak ciężko białemu znaleźć pracę .
1 mszy św . zaskakujące początki największego święta prl .
6 młody polski bramkarz miał podpisać 3 - letni kontrakt .
3 blisko 70 proc . nowotworów powstaje w efekcie wpływu szkodliwych czynników środowiskowych oraz naszych niewłaściwych nawyków .
1 jak stworzyć cudowne stworzenia ?
3 ten precedensowy wyrok może wywołać lawinę kolejnych roszczeń .
2 kruche ciasto owsiane z malinami - i love bake .
2 w sieci opublikowano przerażające nagranie
6 trener akademii piłkarskiej podejrzewany o pedofilię .
0 dziś porozmawiamy chwile na temat filmu to starej wersji z 1990 oraz nowej wersji filmu to z 2017 .
2 stek na drewnianej desce fajnie wygląda na zdjęciu , ale można od tego dostać zatrucia pokarmowego .
3 przerażonej matce dyspozytor odmówił przysłania karetki .
0 wcielił się w rolę filozofa , epatującego elokwencją zmanierowanego intelektualisty , który wypowiada słynne zdanie : " nie mogę być jednocześnie twórcą i tworzywem . . "
0 najciekawsi serialowi bohaterowie ostatnich lat
2 naruszenie bezpieczeństwa żywności .
5 portal " obozriewatel " o ukraińcach w polsce : są bici , zabiera im się . .
6 kamil wilczek : gdańszczanie są bardzo dobrze zorganizowanym zespołem .
1 odkryto wrak renesansowego statku .
7 w ramach współpracy , szwedzka formacja zajmie się przygotowaniem
1 po 1 września ta polska armia przez kilka dni stała bezczynnie .
0 netflix potwierdza datę premiery serialu wiedźmin .
4 właścicielem jest pan miłosz skrzelowski .
3 problem ten dotyka również kwestii finansowych .
2 kolejny odcinek z miasta w nepalu , które zaskoczyło nas pod każdym względem .
4 kara więzienia dla dwóch polskich kierowców ciężarówek .
1 kto się podpisał na srebrnym ołtarzu katedry jana chrzciciela we wrocławiu ? .
5 miał ponad dwa promile alkoholu i przyjmował pacjentów na sor .
3 sąd okręgowy w kaliszu podtrzymał we wtorek wyrok sądu rejonowego w sprawie 59 - letniego lekarza , oskarżonego o przetoczenie pacjentowi krwi nieodpowiedniej grupy .
3 " to mięso było poddawane kontroli , nie można mówić o tym , że do sklepów trafiło mięso chore czy padlina " - mówił minister .
6 eliminacje wygrał słoweniec timi zajc .
5 olx   poinformowało użytkowników serwisu o ostatnim trendzie polegającym na wysyłaniu w mailach dotyczących odpowiedzi na ogłoszenia zawirusowanych plików .
5 bo do pracy wrócić też nie może .
5 rekordowo niskie bezrobocie i niska podaż pracy hamują rozwój polskich przedsiębiorstw .
5 dobra więc jest to okazja by przypomnieć o szykowanych zmianach w przepisach prawa pracy , które dotyczą urlopów .
4 sojusz renault - nissan wisi na włosku ? .
5 najważniejsze wyroki wydane w sprawach pracowniczych w 2018 r .
7 pewnie nie nadaje się na główną , ale chciałbym wszystkich ostrzec przed walutomatem .
6 za nami pierwszy dzień 2019 cmas freediving indoor european championship - istanbul i już dwa medale na koncie polskiej reprezentacji !
2 mapy te są żartobliwym przedstawieniem naszej interpretacji jedzenia z całego świata , pieczołowicie tworzonej z prawdziwej , nieskażonej żywności .
7 czy raspberry pi 4 jest odpowiednie do . .
6 okazuje się , że to , co najbardziej szkodzi drużynom - i jest to jedna z najważniejszych obserwacji - to źli gracze , którzy stanowią większe zagrożenie , niż utalentowani gracze - szansę .
6 podczas piątkowego treningu na skoczni w hinterzarten paweł wąsek najadł się strachu .
4 kolejna jawa 50 mustang do naprawy - ogólny stan .
4 najwięksi producenci ropy naftowej chcą podnieść jej cenę , co podniesie ceny paliw na stacjach .
2 które można jeść bez poczucia winy , a wręcz są dobre dla twojego zdrowia ?
3 teraz naukowcy odkryli dlaczego .
7 inkbook classic 2 zyskuje aktualizację , która poprawia obsługę pdf , modyfikuje wygląd biblioteki i interfejsu , dodaje funkcję wyślij na inkbook .
3 nie mogli uwierzyć , kiedy dowiedzieli się , że nie ma nawet matury .
6 wiemy już na pewno , że w każdej z nich drużyna , która triumfowała w poprzednim sezonie … obronił …
2 ciasto z kajmakową masą - pyszne ciasto biszkoptowe z kajmakiem i bitą . .
0 hasło , które potrafi rozbudzić wyobraźnię .
5 wobec pracowników wszczęto postępowanie karne o nie zachowanie bezpieczeństwa podczas wykonywania pracy .
1 mają reprezentację w irańskim parlamencie , wolność praktykowania swojej religii , własne sklepy , nawet mogą produkować dla siebie wino , pomimo ścisłej prohibicji w iranie .
4 piękny , stary czarny , długi cadillac bez tablic rejestracyjnych .
4 grażyna chwali się swoim debilizmem .
7 the long march from a steel pot to a ballistic wonder of engineering .
2 wszyscy uwielbiamy ich smak , a kupując wspieramy lokalnych przedsiębiorców .
3 urolityna a , metabolit komórkowy odkryty w granatach może pomóc w spowalnianiu niektórych procesów starzenia ludzkiego organizmu i właśnie przeszedł testy pokazując , że jego spożywanie nie stwarza zagrożenia dla ludzkiego zdrowia .
2 około 50 % - marnotrawią konsumenci .
0 nazywał się theodore robert bundy .
1 jeśli ktoś ci wmawia , że historia to tylko daty , weź go nie słuchaj .
7 energia pozyskiwana ze źródeł odnawialnych to coś , do czego wszyscy powinniśmy dążyć , ale nie da się ukryć , że na drodze zielonej technologii staje wiele przeszkód - czy brytyjskiemu dostawcy prądu uda się pokonać jedną z nich ?
2 takie obiady mogę robić zawsze .
7 w tym artykule postaramy się przedstawić główne zagrożenia związane z kryptowalutami i poradzimy jak starać się ich unikać .
6 szpilka uśmiercił andrzeja kostyrę po potwierdzeniu udziału w aferze końskiej .
6 national team competitions committee zaaprobował zwiększenie z trzech do czterech zespołów w grupach dywizji a , co uchroniłoby biało - czerwonych przed spadkiem .
2 składa się głównie z maślanki , tłuszczu palmowego ( 12 % ) , mleka w proszku odtłuszczonego i śmietanki ( 1 % ) .
6 caster semenya przegrała w sporze iaaf .
3 na choroby rzadkie w polsce cierpi 3 mln osób .
2 kosztuje w okolicach 1 $ ( 500 - 700cfa ) w małych namiotach rozlozonych na ulicach .
3 chylę czoła za umiejętności zespołu lekarzy i asystentów .
7 greckie tramwaje strajkują bo przeszkadzają im latawce .
3 testuje się leki , detergenty i produkty spożywcze .
1 100 lat temu , 29 maja arthur eddington - za pomocą obserwacji pozornej zmiany położenia gwiazd - potwierdził ogólną teorię względności alberta einsteina .
3 czym różni się przeziębienie od grypy ?
6 warriors postrzegają kawhi leonarda jako największy indywidualny problem z jakim mierzyli się do tej pory .
6 kostyra podjął się tematu słynnej afery końskiej , która dotyczy a .
7 naukowcy po raz pierwszy sfilmowali rotację molekuły .
3 nastolatka nadal przebywa na oddziale .
7 why you shouldn ' t use a web framework .
6 mecz odbył się 14 lipca 2019 w nervarien studio w krakowie .
6 70 letni henryk szpala historia jednego zdjęcia kroniki . .
1 wciąż jesteśmy przerażeni , że do załogowych misji na srebrny glob w ogóle doszło .
1 on i inni członkowie zbrodniczej organizacji stanęli przed sądem .
7 setki samolotów boeinga typu b737 i b777 do dziś latają z wadą , która umożliwia smartfonom pasażerów zakłócenie działania systemów pokładowych .
7 mauser c96 - pierwszy udany pistolet samopowtarzalny .
0 opowiadamy o naszych uczuciach i emocjach .
4 nawet 1000 zł kary za niezarejestrowanie auta do 30 dni po zakupie .
4 jakimi gruchotami przewożono wałęsę i kwaśniewskiego .
0 jego ojciec został skazany na dożywotnie wiezienie za zabójstwo sędziego a woody , pozbawiony jego twardej . .
5 takie wnioski płyną z rozmowy z wiceszefową urzędu pracy we włocławku .
3 wciąż najczęściej operujemy zaćmę .
0 najlepsze filmy na podstawie gier ?
2 zupa z mielonego mięsa z ziemniakami i kaszą pęczak - słoiki w trasę - . .
7 realna groźba ze strony huawei to nie szpiegostwo , lecz dziurawe firmware .
6 50 godzin , 500 km i 50 tysięcy złotych do zebrania - oto wyzwanie jakie postawili przed sobą wałbrzyscy biegacze zebrani pod szyldem biegających aniołów hospicjum .
2 co jest w racji żywnościowej polskiej armii i jak smakuje - od emmymadeinjapan .
5 a może jednak " safety third ! " - moje bezpieczeństwo jest moją odpowiedzialnością
6 jak napisał na twitterze dobrze poinformowany użytkownik janekx89 ( którego informacje mają wysoką sprawdzalność ) " dni vukovicia w legii wydają się policzone "
2 kenny hotz to producent komediowy i artysta estradowy .
1 " wiara w niezależne istnienie ciała i duszy człowieka to raczej spuścizna greckiej filozofii , zaadaptowanej przez chrześcijaństwo , niż przekaz zawarty w biblii . "
0 podczas zmasowanego ataku na kościół w polsce , na wartości chrześcijańskie i księży .
2 dawniej hitem mlecznych barów były kotlety z mielonki . .
1 moim domem zawsze zarządzałam podobnie i powiem , że to się sprawdza .
4 pirat w audi blokuje , hamuje i spycha kierowców z drogi
7 polska innowacyjność na tle europy .
3 badacze stworzyli urządzenie , które dostarczyło tlen do mózgów świń kilka godzin po tym jak zostały odseparowane od ciała w rzeźni .
4 gościu przez 17 lat budował lamborghini w piwnicy .
4 od 25 maja kary za cofanie licznika .
1 kąp się - dlaczego , gdzie i jak ? ( poradnik z międzywojnia ) .
4 na niestrzeżonym przejeździe kolejowym autobus zderzył się z pociągiem towarowym .
7 samolot , jeden z kilkunastu będących na wyposażeniu armii usa , weźmie udział w manewrach nato .
4 wygląda fantastycznie , ale ciągle kosztuje sporo .
6 po doniesieniach , że nowym trenerem zostanie antonio conte , teraz ściąga do swojej ekipy gwiazdy premier league .
0 główny bohater filmu " młode wilki " jarosław jakimowicz ps . cichy nie tylko w filmie był niegrzecznym chłopcem .
3 przyczyny nowotworów są bardzo różnorodne .
1 dzisiejszy temat to historia usa .
2 gigantyczna ilość spożywanych przeze mnie kalorii była usprawiedliwiona tym , że jedzenie po prostu jest tam pyszne !
1 1968 rok zapisał się na kartach dziejów praską wiosną , protestami we francji , zabójstwem martina luthera kinga czy polskim marcem .
1 mówi była lekarka radiolog w szpitalu onkologicznym na białorusi .
7 dobór parametrów skrawania oraz narzędzi w pracy frezarki cnc .
4 dotyczą one drogi ekspresowej s7 i s61 .
2 eksperci : lansowane mody żywieniowe mogą być niebezpieczne dla zdrowia .
7 ufed - organy ścigania mają narzędzie do szybkiego zhakowania każdego smartfona .
3 brutalny atak na ratowników medycznych w gdańsku .
2 film dostępny w wersji dla niecierpliwych i zajętych ( 0 : 31 - 1 : 18 ) , jak również pełnej ( 2 : 16 - 16 : 10 ) .
4 policyjny pościg , narkotyki i rozbity radiowóz .
7 google maps street view - startowe video .
2 moja recenzja 5 dni ze smaczna paczką ( ͡ ° ( ͡ ° ͜ ʖ ʖ ͡ ° ) ͡ ° )
4 powstał z myślą o poprawie aerodynamiki i osiągów .
0 wśród polskich produkcji zobaczymy m . in . " tarapaty " czy " twój vincent " .
3 osoby chore na schizofrenię chcą się uczyć , pracować , realizować swoje pasje , założyć rodzinę i być aktywne społeczne .
3 zakaz sprzedaży kilku bardzo popularnych leków na ból gardła ! .
1 jak wygląda praca konsultanta historycznego przy " koronie królów " ? .
4 mercedes - benz w124 - baleron , który zastąpił beczkę .
6 fabiański najlepszym zawodnikiem sezonu west ham united .
7 co embedded multi - die interconnect bridge ( co - emib ) ,
5 the broad - based black economic empowerment ( b - bbee ) amendment bill eliminates all white people including the disabled .
6 do drużyny anwilu włocławek dołączył ricky ledo , zawodnik , który w przeszłości występował w dwóch klubach nba .
3 według danych naczelnej izby lekarskiej w polsce mamy nie więcej niż 9 , 5 tysiąca chirurgów , z czego 15 proc . to emeryci .
7 amelia pomoże ci znaleźć do tego okazję !
3 nawiązanie do znaleziska o tym , jak jerzy zięba zarobił 23 miliony walcząc z chciwością ( koncernów farmaceutycznych oczywiście ) .
7 pamiętaj o wodzie - to hasło naszej kampanii społecznej .
1 istnienie szczegółowego raportu , dokumentującego użycie broni chemicznej przez cesarską armię japońską w chinach zostało po raz pierwszy potwierdzone - poinformował w niedzielę japoński historyk seiya matsuno .
6 niestety istnieje wiele mitów , półprawd oraz wierutnych kłamstw na temat fitness , które mogą storpedować nawet najlepsze intencje na siłowni , w kuchni , a nawet w życiu codziennym .
1 dlaczego pierwszy polski prezydent musiał zginąć ? .
0 " star wars : the rise of skywalker " - analiza zwiastuna | ostatnia tawerna .
2 lidl zrobił półkę " zero waste " .
1 niecodzienne odkrycie w mokrzeszowie .
0 10 rzeczy , których nie było w filmie harry potter .
1 dlaczego w epoce elżbietańskiej kobiety ryzykowały życiem dla . .
2 skąd wzięły się ogromne porcje nie tylko popcornu , ale też kanapek , zestawów i napojów ?
3 wszystko dzięki przełomowemu odkryciu dotyczącemu odruchu warunkowego .
3 podstawową cechą i zamiarem dogoterapii jest stymulowanie zmysłów pacjenta i poszukiwanie przewodniego kanału sensorycznego , niezbędnego w nawiązaniu relacji
3 75 lat trwały badania , prowadzone przez kolejne pokolenia naukowców z harvarda , na temat tego , co sprawia , że ludzie czują się
2 gdy 11 marca 1999 roku do polski przybył prezydent islandii , ólafur ragnar grímsson , przyznał że " całe pokolenie islandczyków wyrosło na dwóch rzeczach - amerykańskiej coca - coli i polskim prince polo " .
7 wyspecjalizowane komórki somatyczne posiadają cechy komórek odpornościowych ! .
0 porównanie występu na live aid z filmu bohemian rhapsody z oryginałem .
0 najciekawsze filmowe sposoby na pozbycie się zwłok .
3 z drugiej ci , którzy są ratowani i leczeni po zażyciu dopalaczy , potrafią sprawić sporo problemów .
2 niedaleko od nich znajduje się juz wymarłe miasto kolejowe : kelso . .
2 francja : weganie napadli na sklep mięsny .
6 mimo przeciwności losu nie wolno się poddawać .
6 ostatnie dni nie są łatwe dla piłkarzy arsenalu .
5 to o 150 zł więcej niż w roku poprzednim i o 500 zł więcej niż jeszcze w 2015 r .
2 prestiżowy the lancet publikuje wyniki badań , z których dowiadujemy się , że konieczna jest radykalna zmiana diety i sposobu produkcji żywności , jeśli chcemy uniknąć milionów zgonów i katastrofalnego zniszczenia planety .
5 niskie płace to powód największych frustracji polaków .
3 dzięki nowoczesnej metodzie mają szansę chodzić . .
1 legendarne pole bitwy pod byczyną zostanie rozkopane przy budowie drogi expresowej s11 ?
1 w bestialski sposób zginęło 250 osób .
6 nie żyje mieczysław parczyński .
1 sytuacja w ostatnich dniach zmieniła się diametralnie .
6 jedyny w polskich mediach wywiad z hubertem hurkaczem i jego trenerem craigiem boyntonem .
2 żywność pozbawiona trujących substancji .
3 okazuje się , że proces podejmowania dokonywania wyborów wygląda inaczej niż uważano .
4 do zdarzenia doszło w jednej z miejscowości w gminie bartoszyce ( woj . warmińsko - mazurskie ) .
7 adobe ma narzędzie , które rozpoznaje fałszywe zdjęcia .
4 szukamy mordercy 10 letniej kristiny .
1 edwarda wasilewskiego ps . wichura rozbił obóz nkwd w rembertowie uwalniając ponad 500 więźniów [ + audycja ]
7 wszystko razem spięte w jedną oś czasu .
0 kiedy wszyscy czekają cierpliwie , aż stallone wróci na duży ekran jako john rambo w obrazie rambo 5 : ostatnia krew , aktor już planuje kolejny projekt .   będzie to produkcja zatytułowana samaritan , która jest opisywana jako . .
6 grand prix kanady 2019 , jak przystało na tor imienia gilles ’ a villeneuve ’ a , zagwarantowało sporo emocji , choć niekoniecznie takich , jakich oczekiwaliśmy .
0 stacja hbo opublikowała krótką zapowiedź finałowego sezonu " gra o tron " .
7 wartość inwestycji wynosi ponad 30 mln zł .
3 należy jednak pamiętać , że datura to roślina silnie toksyczna .
2 jagodzianki z kruszonką i serem - i love bake .
5 3 , 4 proc . - tyle wyniosła stopa bezrobocia w polsce i niemczech w sierpniu 2018 r .
5 co studiować , żeby dobrze zarabiać ?
5 nie sprawia to jednak , że najemcy mają większy wybór .
2 izraelski startup aleph farms stworzył pierwszy na świecie stek bez uboju .
6 u - lock onguard ’ s 17mm " brute " kontra hydrauliczne nożyce do metalu .
3 chorobliwa obsesja czystości , mycie rąk , przybierać może postać skrajną , kiedy skóra dłoni zaczyna chorować , a ręce myje się wielokrotnie w ciągu godziny .
0 mam oczywiście na myśli postać roya batty ’ ego z łowcy androidów .
5 telewizja polska pozostaje pracodawcą osób przeniesionych latem 2014 r . do firmy leasing team i musi odprowadzić zaległe składki do zakładu ubezpieczeń społecznych - wynika z wyroku sądu okręgowego w warszawie .
5 brak toalety i karaluchy - tak pracują ukraińcy w polsce ! .
5 szacowana stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5 , 3 proc . i była o 0 , 1 proc . niższa niż miesiąc wcześniej - poinformował w czwartek wiceszef mrpips stanisław szwed .
7 warto je poznać i zabezpieczyć się przed dokuczliwymi owadami .
3 to się może odbyć poprzez poradnię specjalistyczną , a tych jest w kraju bardzo mało - mówią eksperci .
0 najlepszym filmem ubiegłego roku wybrano " zimną wojnę " pawła pawlikowskiego , który otrzymał także statuetkę dla najlepszego reżysera .
1 reinhard heydrich - praski " rzeźnik " .
6 świerczok zmarnował rzut karny w eliminacjach do lm ( video ) .
5 orzecznik zus uznał zerowy uszczerbek na zdrowiu .
3 zdumiony tym faktem gość szpitala chwyc . .
3 modyfikacje genetyczne embrionów zwiększają ryzyko śmierci .
4 leczenie , nieobecność w pracy , czasem długotrwała rehabilitacja , innym razem renta . .
3 światowa organizacja zdrowia ( who ) bije na alarm - w pierwszym kwartale br . ze 170 krajów nadeszły zgłoszenia łącznie ok . 112 tysięcy przypadków odry ; w pierwszym kwartale zeszłego roku było to 28 tys .
5 chcą podwyżek płac do 25 zł netto za godzinę . .
3 stres uderza w żołądek , czyli gdy z nerwów boli brzuch .
1 ikona szkocji | historia wojskowa .
2 podróże bez pieniędzy - to prawda czy mit ?
4 pobłażania dla takiego zachowania nie ma także policja , a prawo jest surowe .
6 polscy koszykarze z brązem mistrzostw świata !
4 czy samochód elektryczny jest tani w eksploatacji ?
6 hiszpański skandal związany z ustawieniem wyników spotkań zatacza coraz szersze kręgi .
2 kolejne 80 kg wołowiny z chorych krów odnalezione .
2 analogiczne rozwiązanie przyjęto w czwartek w czechach , gdzie w polskim mięsie wykryto salmonellę .
6 obserwujemy plagę wulgarnych ataków na tenisistki i tenisistów .
0 rycerz stoi na rolce filmu , która posiada pięć szprych symbolizujących pięć grup zawodowych uosabianych w akademii filmowej : aktorów , scenarzystów , producentów , reżyserów i techników . .
2 welcome , his honor - gordon ramsay or just the chef .
7 mon : sposób pozyskania wisły i f - 35a określony w dokumentach niejawnych .
0 gwiazdy kina w wenecji w latach 50 . i 60 .
5 polscy pracownicy amazona chcą lepszych warunków pracy .
4 w pojeździe tym , razem z kierowcą , znajdowało się aż . .
1 jeden z zarzutów brzmiał , że " zbyt ludzko traktuje więźniów " . .
3 jest to pierwsze takie narzędzie w europie , które umożliwia automatyczne stworzenie spersonalizowanego harmonogramu wizyt szczepiennych uwzględniającego historię szczepień
0 jednak , jak to zwykle bywa , jego sequele nie były już tak dobre ani zdaniem fanów , ani krytyków .
5 wielu studentów uczy się od poniedziałku do piątku , a w weekendy - w tym w niedziele - stara się dorobić .
4 amisze nie potrzebują samochodów , żeby kręcić bączki .
7 chodzi o karty z popularnych serii geforce , quadro i tesla .
3 lekarz skazany na dożywocie za śmierć pacjenta .
1 zabito go na zlecenie stepana bandery .
0 dramat telewizyjny został nakręcony w 1985 roku w siódmym studiu telewizyjnego centrum leningradu , które było wówczas jednym z najlepiej wyposażonych studiów w radzieckiej telewizji .
0 po tylu latach nominowany do dziesięciu oscarów horror nadal pozostaje dla wielu niedoścignionym wzorem w swoim gatunku .
3 " czy u was w szpitalu to standard , że zmarłe dzieci trzyma się w lodówkach na korytarzu ? " .
1 często wraca w " fajnych " odmianach .
0 wojciech smarzowski zdradził kilka informacji o swoich nowych projektach .
0 przykład artystycznej bezczelności oraz dowód , że mniej może znaczyć więcej .
0 keanu reeves jako forest gump [ deepfake ] .
5 wierzyciel zapłaci za nękanie dłużnika na urlopie .
3 były one związane z zakłóceniami w trawieniu cukrów i tłuszczów oraz uczuciem głodu .
5 dominują mężczyźni , ludzie z wykształceniem wyższym i niepełnym wyższym , a 73 % chce się   uczyć polskiego .
1 znalezionych przez poszukiwaczy ! .
5 " psy dają głos " mają być odtrutką na zalew telewizyjnego chłamu o tematyce policyjnej .
3 tym bardziej , że w finlandii jest coraz więcej osób starszych , więcej niż w polsce .
0 ekipa z zepsutym freemontem wycofuje się do kirgistanu .
7 iran zapowiada , że będzie wycofywał się z kolejnych postanowień porozumienia nuklearnego .
5 nie mogą , bo nie licuje to z powagą ich obowiązków .
3 ciekawy artykuł na temat praw kobiet , raka piersi i dyskryminacji .
7 juventus poinformował o sprzedaży licencji na wyłączność firmie konami , wydawcy gry pro evolution soccer .
6 oby to był kolejny przystanek do tytułu mistrza świata wagi ciężkiej .
2 jedne z najpopularniejszych słodyczy świata doczekają się dużych zmian składu .
0 bird box ( 2018 ) / nie otwieraj oczu [ super szybka recenzja ] # 1 .
6 to intymne rzeczy , ale muszę je pokazać , żeby udowodnić , że nie doszło do niczego złego .
1 mowa o historycznym skrzyżowaniu , rozebranym 9 lat temu .
2 wyobraźcie sobie , że chcielibyście coś szybko zjeść na dworze .
7 dostarczono urządzenia dla sondy juice .
2 łączy je jednak pewna " przyprawa " , która sprawia , że danie zostaje w pamięci na lata .
6 zostałem wykupiony z clippersów i zderzyłem się z rzeczywistością .
1 jak poinformował bank anglii ten genialny kryptolog i matematyk w 2021 roku zostanie " twarzą " banknotu 50ł .
3 11 - letniej lucii , która została zgwałcona przez partnera swojej babci .
3 nie zrezygnowała jednak ze swoich marzeń .
1 czego nowego można doszukać się w tej doskonale znanej wszystkim historii ?
3 dziewczynka , która bała się kroplówek wymyśliła jak zmienić je w coś bardziej przyjaznego dzieciom .
7 tsinghua university w pekinie , drugie miejsce ma uniwersytet singapurski , a mit spadło na trzecie miejsce .
1 a czy wiesz , kiedy twoi pradziadkowie brali ślub ?
1 to najtrudniejszy w historii etap remontu - przyznaje grzegorz basiński .
2 skład produktu zależnie od kraju odbiorcy będzie sie różnić .
0 keitha raniere ' a uznano winnym i skazano za handel ludźmi , posiadanie pornografii dziecięcej , wymuszenia oraz za ściąganie haraczy .
3 wg badaczy w rozwoju choroby ma udział bakteria .
5 związkowcy domagają się m . in . skrócenia godzin pracy w soboty oraz większej liczby pracowników .
1 właz w mamerkach został otwarty .
5 w obu zestawieniach numerem jeden okazał się amerykański koncern google .
5 nowa zelandia szuka kurtyzanek , bo ma ich stosunkowo mało .
7 czy facebook i google pozbawiły dziennikarzy dochodów ? .
4 o gustach się nie powinno dyskutować
5 nie próbuj zmusić się do zrobienia rzeczy niemożliwych .
3 wydaje ci się , że czasem widzisz mikroorganizmy ?
7 zaawansowana analityka i biometria stają się . .
4 volkswagen lt 35 - powrót do przeszłości w 25 letnim . .
1 zbiór ciekawych zdjęć z tamtych letnich miesięcy [ galeria ] .
6 indie : rekordowy stadion powstaje w cieniu .
6 leszek krowicki nie jest już selekcjonerem kobiecej kadry w piłce ręcznej .
6 okazuje się , że kibice " biało - zielonych " mieli spore problemy z wejściem na mecz .
2 tym razem nietypowy test cheeseburgera bo takiego w puszce .
4 drobna część z nich po latach wróciła na teren zrujnowanego zakładu .
0 elity nie mogły drwić , jak czyniły do tej pory , z dotychczasowych ofiar , czyli afroamerykanów
4 to pył , którego lepiej nie przecierać .
6 mało kto wie , że mamy nawet mistrza świata w walce na gołe pięści .
4 tropikalna pogoda skłoniła studentów politechniki wrocławskiej do sprawdzenia , jak wielkość auta oraz kolor jego karoserii wpływają na nagrzewanie się . .
7 automatyzacja miejsc pracy wydaje się nieunikniona , lecz dokładnie to samo można powiedzieć o przyszłych wojnach .
3 pan profesor odpisał , że to sytuacja wyjątkowa i na naszą wyraźną prośbę .
6 w ub . r . zatrudnienie w firmie wynosiło prawie 2 , 7 tys . etatów .
1 wojna o inflanty wielokrotnie ukazywała wyższość oręża rzeczpospolitej nad siłami szwedzkimi .
2 no ale oglądam go ze dwa miesiące i łatwiej mi znaleźć paszę !
6 koszmar zaczyna się po przebudzeniu .
1 " ludzie starali się utrudnić śmierci dotarcie do domów .
7 jestem właśnie w korei południowej , czyli w kraju , który jako jeden z pierwszych uruchomił komercyjną sieć 5g .
4 koniec taryfy ulgowej dla pijanych sprawców wypadków .
7 bezdotykowy telefon od google : pixel 4 .
0 jednym z władców masowej wyobraźni był steven seagal .
2 inspekcja handlowa skontrolowała 160 lokali i wykryła nieprawidłowości w prawie 80 proc . z nich .
5 tysiące osób mają zezwolenia na pracę w polsce , . .
0 porównanie 6 lektorów kultowego filmu .
2 japonka sprawdza jak smakuje sushi w polsce .
1 po raz kolejny w słupsku odbyła się inscenizacja .
1 wpędzano wśród bicia i krzyków do komór .
5 mężczyzna był zdziwiony , ponieważ nigdy nie zażywał narkotyków , nie palił papierosów i ograniczał alkohol .
0 lost & found - animacja poklatkowa .
1 elżbieta łokietkówna była potężną i wpływową królową , kobietą obdarzoną doskonałym zmysłem politycznym , a także siostrą kazimierza iii wielkiego , który zawdzięcza jej wiele ze swoich sukcesów .
2 guayusa to południowoamerykański napój , który zaczął zyskiwać popularność na zachodzie . .
7 test przetwornicy napięciowej sinus 12v na 230v 300w / 600w bass polska .
1 [ en ] średniowieczny szambiarz ( najgorszy zawód w historii ) .
2 dwóch obywateli izraela próbowało do polski wwieźć mięso wołowe .
2 uruchomili serwis o dietach , a w szpitalach serwują chłam .
1 szachy to królewska gra , nie dziwi zatem fakt , że pod koniec 18 i do połowy 19 wieku robot szachowy o nazwie " turek " przyciągał całe tłumy na różne wystawy zarówno w całej europie jak i stanach zjednoczonych .
1 zeszliśmy do kanału , którym szli powstańcy warszawscy .
3 " do końca życia zapamiętam te jego przerażone oczy " .
0 jedna z kultowych już scen z serialu the office obrazująca jak powinna wyglądać telefoniczna sprzedaż papieru .
4 5 czerwca w godzinach będzie można zobaczyć model na placu defilad w warszawie .
7 chiński startup namierza psy bo ich unikalnym " odcisku " nosa i analizie video .
4 nowe , oznakowane bmw robi wrażenie [ zdjęcia ] .
3 była to kolejna tego typu operacja przeprowadzona w szpitalu great ormond street
1 zapewne nie przypuszczał , że jego testament sprowokuje krwawą polsko - czeską grę o tron .
5 atmosfera tragiczna , chamy i wredne babsztyle .
2 lepszy od tej , , chemii , , ze sklepu .
7 zero reklam i komercji , dzielimy się wiedzą .
3 konsultował się z szamanem , lekarzy nie słuchał .
3 ból kręgosłupa to najczęstszy ból , który nas dopada .
0 jak dziś wygląda obsada jednej z najlepszych ekranizacji gier
3 wiele kobiet nie wie , jak przygotować się do . .
7 aktualnie w europie podobne linie działają jedynie w grecji , turcji i w niemczech .
1 miał zaledwie 15 lat , gdy chwycił za broń i walczył w powstaniu warszawskim .
3 odbywa się to dzięki istnieniu synaps , czyli połączeń przede wszystkim pomiędzy poszczególnymi neuronami .
0 " english motherf * cker , do you speak it ? ! "
3 na rynku aptecznym jest ogromny kłopot z dostępem do leków dla chorych zakażonych wirusem hiv .
1 pokazali tortury czerwonych khmerów na " polach śmierci " .
3 naukowy cud - pole przyspieszające regenerację tkanek .
7 iran po zestrzeleniu amerykańskiego drona twierdzi że oszczędził samolot .
4 paser miał części za ponad 1 , 5 miliona złotych .
2 po obrzydzających akcjach z lizaniem lodów i płynem do płukania jamy ustnej , przyszedł czas na to :
6 złożył ofertę juventusowi opiewającą na 80 milionów funtów .
0 nowy film o mafii zapowiedziany na 2019 .
0 john wick 3 trailer # 2 . nowy trailer !
6 siódme miejsce w szesnastozespołowej lidze i degradacja do niższej klasy rozgrywkowej ?
7 przygotowanie trzydziestoletniego projektora imax do seansu .
6 wyzwanie rexona - 5000 kroków każdego dnia - robert . .
2 niemcy ubijają krowy , bo brakuje paszy .
0 marek okoń stworzył świetną grafikę .
4 nasza rozmowa z zakręconym posiadaczem zabytkowego citroen bl traction avant z pomorza , którego używa na co dzień do jazdy po naszych drogach .
3 picie jednej butelki wina o pojemności 750 ml tygodniowo zwiększa ryzyko zachorowania na raka tak samo , jak palenie 10 papierosów tygodniowo dla kobiet i pięciu dla mężczyzn - czytamy w najnowszych badaniach .
7 zorin os 15 w standardzie pozwoli na synchronizację ze smartfonem z androidem ! .
6 trawers islandii boso - kolejny zakręcony projekt łukasza .
4 jak wstępnie ustaliła policja , samochód , który jechał lewym pasem , nagle zahamował .
2 co mówią 4 najpopularniejsze teorie | stop rakowi .
6 taki sam los spotkał damiana kądziora z dinama zagrzeb .
7 pierwszy w świecie pedałokopter
0 wycięto między innymi kapitan marvel .
7 przy okazji konferencji technology days zamieniliśmy kilka słów z jarkiem filipiakiem .
7 jak wychować dzieci z dala od smartfonów ? .
0 chaotyczny , niedoskonały , a jednocześnie fascynujący i oryginalny .
2 dalej jest numer telefonu i imię kupującego .
7 nowy microsoft surface może dostać rysik z wbudowanym dotykowym ekranem ! .
0 ogólnopolska premiera kinowa miała miejsce 17 lutego .
1 " historię filozofii " napisał w przerwach na obiad .
2 nieoczekiwany problem islandzkich piłkarzy - chodzi o jedzenie .
6 paweł dawidowicz i jego hellas verona pokonało dziś cittadelle 3 : 0 i awansowało do serie a .
2 zaniepokojeni zapytaliśmy sieć restauracji o wspomnianą sytuację .
4 od stycznia 2020 roku w życie ma wejść nowelizacja przepisów , w myśl której fałszowanie wskazań licznika przebiegu będzie surowo karane .
4 auto - avio costruzioni | początek wielkiej historii ferrari .
1 uczestnicy robili wszystko , by wroga zabić lub co najmniej okaleczyć , wykluczając go z walki .
4 wartość auta szacuje się na mniej więcej 150 tys . zł .
0 " impostor " to gówno do kwadratu .
2 mrożone " tradycyjne " pierogi ze sklepu .
2 myślisz , że to wasabi , a to zabarwiony na zielono . .
3 zabili swoje chore żony , prezydent ich ułaskawił .
1 " portret markiza alfonso d ’ avalosa " .
1 naukowcy w końcu wyjaśnili zagadkę szkieletów , które w 2011 i 2016 roku wyrzuciły na brzeg fale .
3 atak serca przez lek na potencję .
2 jej franczyzobiorca ogłosił , że wkrótce zamknie ostatnie istniejące kawiarnie w warszawie .
2 pod względem dobra kur najlepszy jest chów ekologiczny .
6 manchester city znajduje się na pierwszym miejscu wśród nowych , potencjalnych pracodawców bruno fernandesa - sensacji obecnego sezonu w sportingu lizbona .
7 naukowcy przywrócili aktywność w martwym mózgu .
5 tylko w ostatnim kwartale ubiegłego roku zus przeprowadził w sumie 137 , 7 tys . kontroli zwolnień lekarskich .
6 sprawy mameda khalidova ciąg dalszy .
0 wersja " 2019 " będzie wersją " live action " . .
6 trener walczącego o awans leeds united nakazał oddać bramke rywalom .
3 egzekucja komornicza szpitala - rodzice zażądali całego odszkodowania od razu .
3 uzależnieni od selfie i like ' a ?
2 rodzinie sprzedano nuggetsy z piórami .
3 ponad 120 pism , przesłanych w ub . roku do ministerstwa zdrowia , agencji oceny technologii medycznych i taryfikacji ( aotim ) , narodowego funduszu zdrowia , parlamentarzystów …
7 zastosowanie to okulary vr , ar , projektory itp .
7 10 incredible space launch failures ! . .
2 smaczna i intensywna w smaku alternatywa dla puree ziemniaczanego lub ziemniaków z wody .
5 takie osoby w polsce w większości pozostają poza rynkiem pracy i okazuje się , że przyjęcie ich do pracy w publicznych instytucjach jest tragicznie niskim poziomie .
0 angielscy fani filmu wysnuli przekonującą teorię .
3 mężczyzna został uznany winnym próby . .
4 łamiąc przepisy ruchu drogowego można zapłacić surową karę .
5 poznałam salową , która do pracy wstaje o 5 : 00 rano , dojeżdża do jednej miejscowości , tam bierze taksówkę do szpitala - bo pks - u nie ma - i po odliczeniu kosztów dojazdu zostaje jej miesięcznie 1000 zł na życie .
2 i nie mowa tu tylko o muchomorach sromotnikowych .
1 jak powstawał słynny amfiteatr ? .
1 napoleon bonaparte jest dziś zaliczany do grona najwybitniejszych wodzów w historii wojen .
6 zawodnicy na koniu przeciągają martwą kozę lub cielaka w stronę bramki .
1 korpus polski dowodzony przez gen . władysława andersa zdobył wzgórze monte cassino wraz ze znajdującym się na nim klasztorem .
1 po zniszczeniu warszawy przez niemców w 1944 roku stolica została odbudowana - najlepiej widać to na poniższych zdjęciach satelitarnych .
2 cenowo wygrywają , a jak ze smakiem ? "
6 marciniak , wraz ze swymi asystentami sokolnickim i muchą , schodził do szatni na przerwę , gdy podszedł do niego malarz i zagaił :
2 czekoladowy kebab - fajny deser ? .
1 zburzenie dotychczasowej wiedzy o cywilizacji ludzkiej .
3 polskie dzieci tyją najszybciej w europie .
1 szef niemieckiego msz : warszawa została zniszczona , ale nie została złamana .
6 gola dla gliwiczan strzelił piotr parzyszek , dla mistrzów białorusi trafił stanisław drahun .
6 teraz jednak pragnie wrócić do stolicy katalonii i ponownie spróbować swoich sił w lidze hiszpańskiej .
7 bloger opisuje , jak zhackował kingę rusin , instrukcja krok po kroku .
4 nowe surowe kary za cofanie liczników w autach .
7 silver spitfire - mk14 od airfix .
0 breaking bad to znany serial amc , który zakończył emisję już ładnych parę lat temu .
7 przewiduje nawet na kogo zagłosujemy .
2 obłędnie słodkie , migdałowe wielkanocne trufle z białej czekolady idealnie się sprawdzą w wielkanocnym koszyku ciesząc swym urokiem i optymistycznym wyglądem .
0 oscary 2019 : oscarowe filmy , które obejrzysz na netflix i hbo go .
7 eklepsydra , czyli elektroniczne powiadomienia pogrzebowe .
0 kasety vhs stają się pożądane przez kolekcjonerów .
0 na krótko rozstali się - w 2015 roku tarantino wdał się bowiem w romans z projektantką courtney hoffman .
1 kolejne przeszukanie u młodego hobbysty z wykrywaczem metali , nagonka trwa dalej .
1 archeolodzy znaleźli głowę z marmuru u stóp rzymskiego kapitolu .
1 19 maja 363 petra w jordanii została zniszczona przez trzęsienie ziemi .
4 droga w miejscu zdarzenia była zablokowana .
7 tym razem pod stolicą kraju otwarto największą na świecie farmę solarną , która zapewni energię elektryczną tysiącom mieszkańców zea .
3 eksperci podkreślają : jedenastolatek z pękniętym kręgosłupem powinien jak najszybciej trafić do szpitala .
4 jako przykład posłuży nam ford escort oraz grupka 5 royal marines z portsmouth , którzy postarają się zmienić silnik w pojeździe na nowy jak najszybciej .
0 witam mam dziś dla was coś bardzo ciekawego , serial kruger .
0 wczoraj pojawiły się pozytywne wieści dotyczące kilku japońskich seriali animowanych ( m . in . neon genesis evangelion ) , które trafią do netflix .
1 zmarł płk eryk jankowski - żołnierz 2 .
5 zwalnianie z pracy - q & a część 2 .
7 wyjaśniamy jak zwiększa to bezpieczeństwo oraz prywatność i pokazujemy jak włączyć nową funkcję i czemu rządy i operatorzy są przeciw .
0 w innowacyjnych sposobach seryjnych zabójców na pozbycie się niewygodnych dowodów zbrodni jest jednak coś fascynującego .
2 jest to tak popularne danie w polsce , że nie brakuje o nim zabaw . .
0 mads mikkelsen jak john wick - zwiastun " polar " 2019 .
5 rekruterzy dostrzegają zalety jawności płac , jednak mają obawy .
1 trafiono także na tajemniczy mur , który może wskazywać , że warownia powstała w miejscu rozebranej wcześniej budowli .
3 wprowadzony niedawno system ubezpieczeń medycznych ma docelowo zapewnić bezpłatną opiekę medyczną 500 mln hindusów .
0 anton chigurch , morderca , psychopata . .
7 programista tworzy skrypt który dzwoni do phone scammerów 28 razy na . .
7 model nie tylko nauczył się reguł chemicznych ale z dużym prawdopodobieństwem wskazywał nowe materiały / eng
7 awaria serwerów google nest w usa , ludzie stracili dostęp do usług smart home .
0 czy niebieska kropka oprze się niesamowitej potędze z głębi kosmosu ?
1 tym razem jedziemy do peru , gdzie znajdują się niesamowite rysunki naziemne tzw geoglify .
3 jak powszechnie wiadomo , edith piaf przedwcześnie zmarła w wieku 48 lat .
0 producent leonardo dicaprio przedstawia oryginalny film dokumentalny netflix opowiadający o stanisławie szukalskim .
7 zapięcie rowerowe abus ivera 7200 - atak siłowy - oplot , zbroja , linka i . .
2 zobacz , jak oszukują na truskawkach .
1 mikroskamieniałości z łupków z formacji grassy bay w kanadyjskiej arktyce to grzyby sprzed ok . 1 mld lat ( z proterozoiku ) .
6 wiem , że nie do każdego trafia ten rodzaj filmów , ale może komuś się spodoba .
6 policja znalazła arsenał kibiców juventusu .
6 skąd on jest , gdzie on mieszka ? - krzyczał kuciak nawiązując do tego , że daniel stefański , arbiter z bydgoszczy , mieszka w warszawie . .
5 firma ujawniła zarobki swoich pilotów .
7 tym razem promuje samochody elektryczne we współpracy z kalifornijskim velozem non - profit .
2 wiadomo gdzie trafiają tajne konserwy z asf .
1 międzyrzecki rejon umocniony właśnie ujawnił jedną ze swoich licznych tajemnic .
0 50minutowa opowieść o losach jednego z najwybitniejszych aktorów w historii polski , franciszku pieczce .
3 w ten sposób mocno sobie szkodzicie - wyniki badań .
2 w skali całego kraju to ok . 9 mln ton .
6 w sobotę otwarto szlaki na słowacji .
3 okazuje się jednak , że pestka - przez większość z nas wyrzucana do śmieci - może mieć działanie przeciwzapalne .
0 " czarnobyl " : serial a rzeczywistość .
1 archiwum jest utrwalenie relacji kilku tysięcy żołnierzy armii krajowej - uczestników powstania warszawskiego .
4 top 10 | kraje , w których produkuje się najwięcej samochodów .
6 andy ruiz oficjalnie rywalem mistrza świata anthony ' ego joshuy .
1 z morskiego dna u wybrzeży malezji zniknęły dwa wraki holenderskich okrętów podwodnych , pochodzące z czasów ii wojny światowej .
6 22 - letni konrad bukowiecki nie dał szans rywalom , sięgając w neapolu po złoto uniwersjady w pchnięciu kulą .
6 wicemistrz świata wygrał konkurs diamentowej ligi w monaco .
5 kai - fu lee przypomina , że to szalone zainteresowanie ai w państwie środka zaczęło się w marcu 2016 roku , gdy 280 mln chińczyków obserwowało ( na żywo w internecie ) potyczkę programu alphago z koreańskim mistrzem gry w go lee sedolem .
1 już sama podróż okazała się prawdziwym koszmarem .
4 mclaren kończy produkcję modelu 600lt .
3 zamiast w mafię lekową , przepisy uderzą w domy opieki i lecznice . .
6 tegoroczna copa america rozpocznie się w nocy z piątku na sobotę ( 14 / 15 czerwca ) o 02 : 25 .
1 tak architekci chcą odnowić stary kościół .
3 bardzo liczymy na waszą pomoc , w zamian możecie sprawdzić swoje zdolności przy pomocy standaryzowanego testu .
5 ofiarami są osoby wykonujące pracę testera oprogramowania i aspirujące do it .
0 w ten sposób łączymy przyjemne z pożytecznym i całkiem za darmo .
2 ciasto kostka kawowa to deser o intensywnym i aromatycznym smaku .
2 rdzenni afrykanie dziennie przyswajają nawet do 55 gramów błonnika .
7 przed wami krótka prezentacja folda , jego możliwości foto i video , głośników , ekranu i magnetycznego przyczepiania do metalowych . .
5 ciekawa ekspertyza prawnicza , sam zawsze kopiowałem klauzule ze strony firm , a wg autora to niepotrzebne .
2 przepis na kurczaka z curry , grzybami i ryżem .
6 20 najlepszych nokauty w historii boksu .
0 wymagane podstawy angielskiego i wiewiórka .
6 są oni podejrzani m . in . o ustawianie wyników meczów i przynależność do zorganizowanej grupy przestępczej .
4 ostatnia prosta to prawie 4000 kilometrów przez nie kończącą się tajgę . .
0 kolejne szczegóły na temat stanu zdrowia . .
0 niestety , jego poziom fabularny woła o pomstę do nieba .
0 zobacz jeszcze kilka polecanych przez nas miejsc w jednym z największych miast kalifrnii .
6 konkurs rzutu oszczepem na paraolimpiadzie .
6 rosyjski siatkarz zwyzywał karola kłosa i obraził polske . .
7 dlaczego trzeba wyłączać transmisję danych w samolocie ?
2 zakochałam się w nim i teraz gości w mych progach dość często .
2 arktyczny mróz to świetny sposób na zdjęcia " lewitującego jedzenia " .
6 barcelona wreszcie ma griezmanna .
4 bolid formuły 1 czy auto elektryczne ?
7 minęło 50 lat od chwili , gdy astronauci neil armstrong i buzz aldrin po raz pierwszy stanęli na powierzchni księżyca .
1 twitter , wideo z wypadku an - 24 w niżnieangarsku .
2 po kilku dniach wzięłam kolejnego .
5 praca i ubezpieczenia w gazeta prawna .
7 istnieją jednak wątpliwości co do jej bezpieczeństwa .
0 jedna z najlepszych scen mariana dziędziela który wczoraj obchodził 72 urodziny
2 by popularne płatki śniadaniowe , były dopuszczone do sprzedaży , muszą spełniać minimalne . .
1 każde pokolenie ma swoje słabości , mody i szaleństwa .
3 7 proc . kobiet nigdy nie wykonywało badania cytologicznego , 14 proc . nie miało natomiast usg ginekologicznego !
0 co daje nam odnowiony obraz i dźwięk ?
2 sam sok ma datę przydatności do spożycia opisaną jako 12 . 12 . 2018 .
3 w tej kwestii faceci są gorsi od kobiet .
6 o tym , jak jej rodzina poświęciła wszystko , by mogła grać w tenis .
7 blackout w kilka godzin zamieni życie w piekło .
7 10 best python books for beginners & advanced programmers [ 2019 .
5 w całym kraju powstało ich ponad 99 tys . , a w samej warszawie prawie 18 tys . , co . .
1 w praktyce jest to nie ukończony w pełni fort carroll z połowy xix wieku .
6 amerykanie oszaleli na punkcie tego . .
2 gość dnia - daria ziemiańska ( dietetyk kliniczny ) - 23 . 02 . 2017 .
6 " se " : artur boruc walczy o obniżenie alimentów .
5 i dodają , że powinniśmy się uderzyć w piersi .
1 nie naziści , nie kosmici , lecz niemcy okupujący kraje europy byli sprawcami zbrodni i są odpowiedzialni za bestialstwo przedstawicieli swojego narodu .
1 jedna warta była 60 gazet lub trzy kilogramy makulatury .
0 tytuł jest naprawdę dobry i wciągający , więc jeśli go nie znacie , a się nudzicie , to zachęcam do seansu .
1 przez 2500 lat satysfakcjonował duchowe potrzeby prawie jednej trzeciej ludzkości . "
2 co powiedzie na powrót do tradycyjnych napojów z syfonem do wody w r . .
1 w sobotę , 17 lipca 1943 r o świcie , niemieccy żandarmi , gestapo . .
7 nadchodzi wildfire e w minimalistycznym wydaniu .
2 w krasnojarsku pokazano rzeźbę z 30 kg słoniny .
1 jak picasso namalował warszawską syrenkę .
6 kamery towarzyszyły mu na tydzień przed walką z geraldem washingtonem , która miała miejsce 26 stycznia 2019 .
3 ból głowy paradoksalnie może być spowodowany lekami na ból głowy , jeśli są one przyjmowane w zbyt dużych ilościach .
3 naukowcy zidentyfikowali gen odpowiedzialny za chorobę stephena hawkinga .
1 pieniądze oddaliśmy , wieża została zamknięta . "
1 robert ballard , człowiek który odnalazł wrak titanica , ma zamiar odnaleźć elektrę , samolot legendarnej amelii earhart .
0 kocham radio - życie po drugiej stronie mikrofonu .
5 związek sadowników rp tuż po powstaniu uznał , że tania siła robocza jest nam niezbędna do konkurowania z mocno rozwiniętym i zaawansowanym technologicznie sadownictwem krajów unii .
6 kolejny " doping w sporcie " i znowu wędrujemy w rejony sportu , który w polsce nie jest zbyt popularny .
5 idea bank : zwolnienia grupowe obejmą do 750 pracowników do końca br .
2 " haiti is the poorest country in the western hemisphere and when journalists report about hunger there , they sometimes make reference to people eating cakes made out of mud .
7 zapraszam cię do obejrzenia pierwszego odcinka z serii solidworks ćwiczenia .
4 średnio ginie osiem osób każdego dnia .
2 świetnie sprawdzi się na spotkaniu ze znajomymi , ale również . .
1 jaka naprawdę była bitwa o stalingrad ?
3 " nieboszczyk " nagle się poruszył - polsat news .
2 uwielbiam te ciasteczka jako dodatek do kawy w pracy , albo zdrowa przekąska wieczorem do kubka gorącej herbaty z cytryną .
0 słynne ugandyjskie kino akcji z wystawą w moma .
7 latem warto zwrócić uwagę na kilka kwestii , dzięki którym komputer utrzyma swoją normalną wydajność i nie sprawi niespodziewanego problemu .
2 badania w brytyjskich mc ' donalds .
2 twoja trzustka ma problem z wydzielaniem insuliny , a to prowadzi do kolejnych problemów z pozostałymi organami .
3 dla specjalizacji , która zmaga się z problemem braków kadrowych , to dramatycznie mało .
2 jagody czy borówki amerykańskie - co jest zdrowsze ? .
5 w przeciwnym razie otrzymamy pieniądze dopiero w rozliczeniu rocznym , czyli po złożeniu zeznania podatkowego .
2 włoski przysmak ma być zdatny do spożycia przez 36 miesięcy , wytrzymywać przechowywanie w niskich i wysokich temperaturach oraz przetrwać w dobrym stanie zrzut ze spadochronem .
6 obiekt postawiony na jedną imprezę i teraz trzeba go spłacać .
2 grillowany łosoś to danie niezwykle aromatyczne , a sami również wiecie , że zawiera on w sobie bardzo dużą ilość potrzebnych organizmowi kwasów omega - 3 .
1 polski film z lat 30 obrazujący gospodarczą odbudowę ii rp .
3 pewna kobieta udała się do lekarza , bo cierpiała na wszelkiej maści bóle i inne symptomy .
0 scenariusz filmowy vs ostateczny . .
4 mężczyzna kierując volkswagenem potrącił przechodzącą po przejściu kobietę .
2 wystarczy dobre mleko , woda i kultury bakterii , a smak taki sam jak tych z zotta .
6 " suzuki boxing night " : polacy pokonali w warszawie zespół bułgarii .
4 autobusy ursusa wykluczone z przetargu .
4 blisko dwie trzecie emisji powodujących smog pochodzi z transportu drogowego , dlatego parlament europejski przyjął nowe regulacje dotyczące zamówień publicznych , które zachęcą do inwestycji w czyste pojazdy i pomogą w zmniejszeniu skali tego problemu .
4 w samej warszawie jest to 600k pln rocznie !
2 niemal 60 tys . ton bananów wyjechało w ubiegłym roku z polski .
7 posiadanie staje się coraz mniej istotne .
2 lepiej zaprzyjaźnić się z panią z warzywniaka niż z lekarzem
7 projekt montauk - eksperyment philadelphia .
3 tak pozyskane leki mają stosować w karmie dla zwierząt dla podniesienia odporności zamiast antybiotyków .
7 ciekawe spojrzenie na wojnę celną usa i chin , właścicieli huawei oraz potencjalne rozwiązanie kryzysu .
1 pojawiła się teoria , że to robota tzw . poszukiwaczy skarbów .
1 każdy odnawiany nagrobek to nie kamień lecz osoba , która pod nim leży .
3 urolodzy : dążymy do wyleczenia pacjenta , a nie tylko wydłużenia jego życia .
5 " znaleźliśmy się w sytuacji nietypowej , wręcz rewolucyjnej - polska stała się krajem masowej migracji zarobkowej " - prof . paweł kaczmarczyk .
2 kilka sprawdzonych sposobów na przyśpieszenie procesu fermentacji
2 jak wkurzyć szefa ; - ) kulinarny prank , żart , dowcip nie tylko na czy halloween . .
4 ile jeszcze osób musi zginąć , aby polacy wyciągnęli wnioski ?
0 netflix rezygnuje z ukazywania palenia papierosów w swoich serialach i . .
5 dwa miesiące po wejściu obowiązkowych e - zwolnień wystawiono ponad 3 , 5 mln w wersji elektronicznej i 26 tys . w papierowej ( dane do 20 stycznia ) .
0 hans zimmer odpowiedzialny za muzykę .
1 17 czerwca w pałacu prezydenckim odbyła się uroczystość wręczenia not identyfikacyjnych rodzinom 24 ofiar reżimu komunistycznego i ukraińskiej powstańczej armii zidentyfikowanych przez biuro poszukiwań i identyfikacji instytutu pamięci narodowej .
5 gus : blisko 82 % zezwoleń na pracę w 2017 r . dotyczyło obywateli ukrainy .
2 dwa lokale w świnoujściu zostały oblane w ostatnich dniach środkiem na dziki .
6 napęd o mocy 36 km i ciągu około 100 kg
0 był również cenionym kompozytorem muzyki filmowej
4 po naprawie do nabycia jako bezwypadkowa .
7 hybrydowa hulajnoga elektryczna .
1 okazał się on być pochodzącym z średniowiecza niezwykle cennym zabytkiem !
3 dla mirków z okazji dnia mężczyzny .
0 nakręcenie porządnej walki to nie lada sztuka .
7 fruwał w powietrzu z karabinem w ręku - niczym iron man - w czasie niedawnej defilady wojskowej w . .
6 marcin banot bnt polski spider - man ?
5 od miesiąca w gdańskiej straży miejskiej działa komisja antymobbingowa , która bada skargę jednego z funkcjonariuszy .
7 kto najczęściej ściemnia i jak ? .
4 w latach 2015 - 2018 dadarao bilhore pozbył się 585 dziur drogowych w bombaju , aby uczcić pamięć swojego syna zmarłego w wypadku .
3 z opuchniętą i siną nogą od kolana w dół wszedł na izbę o własnych siłach około 10 : 30 wszystko wskazywało na zator , stan zagrażający życiu .
5 kontrolerzy ruchu lotniczego zazwyczaj są niewidoczni , choć codziennie dbają o bezpieczeństwo 2500 samolotów
1 " żył krótko , a wszyscy byli odwróceni " .
2 przygotowanie szparagów wymaga zastosowania kilku sztuczek , a długość gotowania zależy od gatunku szparagów .
3 rodzina zawiozła furqana do szpitala , gdzie okazało się , że mężczyzna wciąż żyje , a lekarz który . .
4 manewr opuszczenia ronda na mokrej nawierzchni okazał się dla niego zbyt wymagający .
0 reżyser dmitrij kałasznikow zebrał je w pełnometrażowy film dokumentalny " droga " ( " the road movie " ) , który walczy o oscara .
1 do zdarzenia doszło 27 sierpnia 1896 r .
2 teraz idzie z tym do prokuratury - podaje " rzeczpospolita " .
6 wszystko wskazuje na to , że w 2023 roku nasz kraj będzie gościć kolejną dużą imprezą sportową .
4 ile zapłacisz za podróż panek carsharing ? . .
3 w tej kwocie 50 proc . stanowiły renty , a 35 proc . to koszty 102 tys . dni absencji chorobowej .
7 szef koncernu boeing przyznaje się do błędu .
0 trailer filmu starcrash z 1979 roku .
6 represje dla lekkoatletów nigerii , bo działacze . .
5 oto najnowsze dane eurostatu na ten temat .
4 dzisiaj rano doszło do tragicznego w skutkach wypadku .
2 jak przygotować pyszne chrupiące boczniaki ?
0 te zajdą też w bibliotece hbo go , gdyż serwis pozbywa się wielu tytułów .
6 może się jednak okazać , że jedyna funkcja , jaką będzie pełnił w najbliższym czasie michel platini , to rozgrywający . .
0 egzotyczna sceneria , szybkie tempo akcji i niezwykłe wydarzenia przyciągają publiczność z każdej grupy wiekowej .
4 po zawarciu wartej 857 mln umowy w realizacji znajdują się już brakujące odcinki
5 sprawca seksualny bez etatu nie tylko w szkole .
2 wątróbka - mój super superfood ! .
7 tak zwana " megaustawa " została zmieniona , by nie …
5 a oto film z 1976 roku prezentujący jak wygląda praca takiej osoby na kolei
3 pięć osób zmarło wskutek zatrucia pokarmowego .
2 przepyszna tarta malinowa kostka inspirowana bardzo popularnym ciastem .
0 tomasz raczek teraz nie kłamie .
7 google usunęło 7 aplikacji ze sklepu play .
3 niektórzy mogą czekać 15 minut , niektórzy godzinę , dwie , a niek . .
1 te prace zapoczątkowały zupełnie nowy kierunek badań podjęty na całym świecie [ + audycja ]
0 miłośnicy horroru klasy d , łączmy się !
6 wynik końcowy 6 do 5 dla polski .
4 szef państwa jeździł bowiem po ulicach w samoróbce - jak mechanicy zwykli potocznie określać " domowe fantazje " na temat motoryzacji . .
4 kobieta wyleciała do auta przednia szybą , ale juz wyjść nie potrafiła .
2 kłamstwa producentów żywności wyszły na jaw .
3 sąd nakazał koncernowi wypłatę 80 mln dol . odszkodowania .
7 głównie dla tych , którzy się zastanawiają o co tyle szumu .
4 policjanci wyjaśniając mężczyźnie różnicę zatrzymali mu prawo jazdy z 5 kategoriami .
0 john wayne w wywiadzie dla playboya nazwał homoseksualistów " pedziami " .
5 nauczyciele , pracownicy przedszkoli i kadry sądów właśnie szykują się do masowych protestów .
4 miała być gotowa już w ubiegłym roku .
2 wystarczy zamówić dzień wcześniej szkoda , że nie ma dostawy do polski . .
3 naukowcy pokazali , że poprzez skupienie się na zmianach aktywności genów możliwe było przywrócenie funkcji pamięci w mysim modelu choroby alzheimera .
2 zaproszenia na festiwal lodów gelato festival 2018 ! ! ! .
1 pojawiły się takie głosy w przestrzeni publicznej .
5 jawne zarobki w polsce na mocy prawa ? .
2 najlepsze , najprostsze , dla każdego mirka idealne
1 angela merkel podziękowała von stauffenbergowi .
5 tedtalks : co to jest syndrom oszusta i jak z tym walczyć ? .
1 od ponad pięćdziesięciu lat kolejne pokolenia badaczy skutecznie kontynuują jego dzieło , coraz bardziej poszerzając zakres podejmowanej problematyki .
7 ciężkie życie moderatorów facebooka .
0 czy ten film szkodzi naszemu społeczeństwu ?
1 dziś 30 . rocznica wydarzeń na placu tiananmen w pekinie , gdzie w 1989 roku chińskie wojsko otworzyło ogień do uczestników prodemokratycznych demonstracji , domagających się reform politycznych .
2 doskonały pomysł na tort urodzinowy ozdobiony pralinkami czekoladowymi .
7 ciepło w światło , dzięki metamateriałom - główny mechanik .
0 czy w przemyśle filmowym zagnieździł się wirus o nazwie : poprawność polityczna ?
3 niepokojące odkrycie naukowców .
5 na brak pracowników narzeka aż 51 proc . firm .
4 motocyklista zginał na miejscu "
0 jesteśmy rodziną ,   tylko   nie mów o tym nikomu .
0 dzisiaj 30 urodziny obchodzi pan daniel radcliffe .
4 ncbir podtrzymał stanowisko dot . odstąpienia od podpisania umowy z ursusem .
6 janae marie kroc - transpłuciowa kobieta wystartuje na zawodach kulturystycznych w męskiej kategorii .
3 brytyjski wywiad ustalił , iż dwóch terrorystów , którzy z wielkiej brytanii wyjechali na bliski wschód dokonywało eksperymentów medycznych na więźniach .
3 co czwarty powinien być na emeryturze
1 ciekawa analiza konsekwencji alternatywnego przebiegu wojny secesyjnej
4 tesle model 3 są fatalne jakościowo ?
5 a może już wpadłaś w pułapkę zamrożonej konsekwencji ?
5 załoga kopalni węgla kamiennego brzeszcze protestuje przeciwko obniżeniu nagród z okazji barbórki .
6 szef federacji : vital heynen jest chory psychicznie .
4 pracy , która zaowocowała tym oto dziełem .
0 w planach dwa seriale osadzone w uniwersum " obcego " ?
0 uważam że jest piękną kobietą , która mogłaby być bondem
1 odkrycia dokonano na stanowisku na terenie antycznego miasta , które powstało ponad 2 tys . lat temu .
2 nie jest to do końca prawdą , jako że pestycydy mają zdolność wnikania do środka .
7 osiągnięcia sztucznej inteligencji powoli przedostają się do przemysłu muzycznego .
3 zarówno takim beztrosko odpoczywającym na kenijskich plażach , jak i tym ciężko pracującym na plantacjach kakaowca .
1 kołchozowe pole , na którym maszyny rolnicze co i rusz zahaczają o ludzkie kości .
4 na polskich drogach pojawią się nowe fotoradary .
5 wyspy brytyjskie : członkowie gangu imigrantów usłyszeli wyroki .
6 wojna z policją , zadymy na stadionach , burdy w centrum stolicy .
0 marka " star wars " kradnie twórczość fanów ? ! .
4 tesla ostro w dół na giełdzie po wynikach .
0 scifi horror , czyli gdy fantastyka budzi grozę .
1 wielka manifestacja , bo anglia i francja wypowiedziały niemcom wojnę .
1 jak karano profanację hostii w xvi - wiecznej polsce ? .
3 badacze opracowali niezwykły tatuaż , który może przydać się diabetykom .
6 tomasz oślizło napisał historię !
1 widniejące na nich symbole to najstarsze znane dotychczas pismo .
3 spotkał się on z żoną dawcy twarzy , by podziękować jej za zgodę na dawstwo organów .
7 dostaną również ulotki z wytłumaczeniem , jak powinni postępować w razie zagrażającej ich zdrowiu awarii jednej z elektrowni jądrowych .
4 i bought a multipla from hide the pain harold .
3 w ciągu naszego długiego życia serce uderza więcej niż 3 , 5 miliarda razy .
7 szansa dla polskich złóż węgla i polskiej gospodarki .
5 od stycznia 1470 euro ( 6 322 zł ) brutto .
4 posiada głównie narzędzia i maszyny z lat 70 . i stacjonarny telefon ( również z tamtych lat ) .
1 w jej wyniku powstało państwo znane w historiografii jako rzeczpospolita obojga narodów - ze wspólnym monarchą , herbem , sejmem , walutą , polityką zagraniczną i obronną - zachowano odrębny skarb , urzędy , wojsko i sądownictwo .
6 poprzedni należał od 10 lat do michael ' a phelps ' a .
2 pewnie słyszeliście , że grzyby nie mają wartości odżywczych .
3 howenia słodka osłabia działanie alkoholu .
4 istniało podejrzenie , że mężczyzna może znajdować się pod działaniem alkoholu .
3 większość z nich ( 57 , 5 % ) deklaruje , że dzieci jedzą słodkie przekąski kilka razy w tygodniu , natomiast w co trzeciej rodzinie ma to miejsce codziennie .
0 tak dla wprowadzenia w świąteczny nastrój
3 początkowo takie dna było wykryto w mikroorganizmach w szpitalach indii .
0 jego filmy takie jak " miś " , " brunet wieczorowa porą " , " co mi zrobisz jak mnie złapiesz " , " nie ma róży bez ognia " znalazły swoje miejsce w ścisłej czołówce polskiej kinematografii . .
6 poważny konflikt wybuchł między centralnym ośrodkiem sportu w zakopanem a tatrzańskim parkiem narodowym .
7 w tym momencie nokia ma zawiązanych 42 komercyjnych umów ( w tym 25 w samej europie ) na stworzenie sieci łączności w 5g ( o dwa więcej niż huawei ) .
1 był to również pierwszy na świecie stopień doktora nauk fizycznych przyznany kobiecie .
1 mimo to zginął z ręki radykalnego nacjonalisty , malarza eligiusza niewiadomskiego .
7 facebook zyskuje użytkowników , ale traci ich zainteresowanie .
4 nowa seria i jeszcze do końca nie podjąłem decyzji ale raczej będzie to już " laboratorium samochodowe " będzie w nowym warsztacie który na pewno wam pokażę , chociaż jeszcze jest tam pusto . .
0 komornik ma oddać misia uszatka i inne eksponaty studia se - ma - for .
1 polska okazała się beneficjentem traktatu wersalskiego , znalazła się w grupie mocarstw zwycięskich po i wojnie , uczestniczyła w negocjacjach pokojowych , co było swego rodzaju cudem zmartwychwstania .
3 polska jest krajem , w którym odnotowuje się najniższy poziom refundacji leków sierocych , stosowanych w chorobach rzadkich w ue .
4 upadek fabryki ursus osierocił ponad 21 tysięcy osób .
3 kanadyjskie badania wskazują , że aż 63 % respondentów używało konopi zamiast leków na receptę .
2 46 - letnia kobieta zmarła po tym , jak zjadła kolację w jednej z restauracji w hiszpańskiej walencji .
7 największą przeszkodą mu temu wydaje się być pył księżycowy .
2 niektórzy spożywają ją w większych ilościach , podczas gdy mają katar .
3 za leczenie stomatologiczne nfz płaci tak mało , że dentyści stosują technologie , które prowadzą do utraty zębów - ostrzegają lekarze .
7 zdaniem komendy głównej policji , obecność kamer prowadzi do zmniejszenia się liczby konfliktowych sytuacji podczas policyjnych interwencji .
0 podane daty oznaczają polskie premiery chyba , że napisano inaczej .
2 cytując dyrektora dyrektora   instytucie żywności i żywienia   prof . .
4 reszta świata pozostaje w tyle .
0 " stranger things 3 " z rekordem w netfliksie .
4 na polskich drogach pojawi się nowy znak drogowy , który będzie informował o rozpoczęciu i zakończeniu odcinkowego pomiaru prędkości .
2 i absolutnie wszystko , co się dało , zostało zapakowane w plastik , a potem wrzucone w torby .
1 to najstarsze ukazujące się do dziś polskie czasopismo poświęcone badaniom kosmosu .
4 ceny ropy naftowej zaliczyły bardzo zmienny ostatni tydzień kwietnia .
2 rozładunek mięsa z polski w wiedniu .
3 jesteśmy w najczarniejszym końcu europy . - na sor - ach sytuacja jest wyjątkowo trudna .
6 we wtorek nieopodal hali mirowskiej w warszawie zostanie odsłonięty pomnik jednego z najwybitniejszych trenerów polskiego sportu , feliksa stamma .
5 to będzie kłótnia o 14tys . miejsc pracy , inwestycje i o to , czy airbus w ogóle będzie funkcjonował w wielkiej brytanii .
5 ( . . ) gdy spojrzy się na dane z niektórych branż , można zauważyć , że rzeczywiście sytuacja jest absolutnie wyjątkowa .
2 na przykład , pączek z adwokatem ma 237 kcal i 9 gramów tłuszczu .
0 produkcja otrzymała właśnie swój tytuł i poznaliśmy jej datę premiery .
6 wszystko przez konflikt polityczny na linii armenia - azerbejdżan .
0 borys szyc zaapelował do osób uzależnionych od alkoholu .
0 syn jamesa gandolfiniego zagra młodego tony ' ego soprano ! .
6 niewiele osób wie , że piast trzyma " sztamę " z zespołem z białorusi .
7 prowadzisz restaurację i masz nadwyżkę żywności ?
1 świetna galeria zdjęć sprzed niemal 100 lat .
3 oczywiście już znacznie wolniej niż kiedyś .
2 obrzydliwa niespodzianka w jedzeniu : sierść w mięsie z chrzanem .
3 szacuje się , że co druga osoba chora onkologicznie stosuje naturalne metody leczenia raka - korzysta z tzw . medycyny alternatywnej czy komplementarnej .
7 zamiast nowych funkcji jesienią w   windowsie pojawią się poprawki i   udoskonalenia .
7 ddos : 20 lat od pierwszego ataku | mit sloan management review polska .
6 kuriozalna sytuacja w lidze chińskiej .
6 jeden traktor wjeżdza w grupę fotografów ajjjjj . . .
4 jak odrestaurować polski motocykl , by był lepszy niż fabryki .
0 kochał kino , a kino kochało jego i odwdzięczyło mu się uznaniem dla jego wielkich dzieł .
7 pierwsze wodoodporne buty z konopii .
2 jeden faworek ważący ok . 17 gramów i będzie miał 87 kcal .
7 jak pobudzać kreatywność w zdalnym zespole ?
3 brak pieniędzy , brak lekarzy , brak polityki zdrowotnej .
2 wątroba - proste sposoby regeneracji i poprawy funkcjonowania - strefa . .
4 audi q7 rozerwane na pół w moskwie .
2 szwajcarzy jak chińczycy jedzą koty i psy .
4 zbudował replikę ferrari f40 przy pomocy młotka i giętarki .
3 odsetek zarażonych osób po 70 . roku życia wynosi od 70 do 100 proc .
0 od 40 lat wykonuję zawód lektora , spikera radiowego i . .
7 zobaczcie w akcji pierwszy prototyp z takim wynalazkiem .
1 odszedł ostatni z " ludzi dobrej woli " niosących pomoc więźniom auschwitz .
4 supersamochód de tomaso p72 spełnia obietnice powrotu marki z hukiem .
6 to najchętniej uprawiany przez nas sport .
0 ślepnąc od świateł - scena w knajpie .
2 chaczapuri to jedno z najpopularniejszych gruzińskich dań .
0 drżenie tworzy serię tsunami , które ( w jakiś sposób ) sprawiają , że rozlewa się po nowym jorku .
1 " odwiedź hunan , ojczyznę mao zedonga " - człowiek , który zagłodził 40 milionów chińczyków , zachęcał do podróży do swoich rodzinnych stron
3 objawy suchego i wtórnego utonięcia pojawiają się kilka , kilkanaście godzin po wyjściu z wody , np . po kąpieli w morzu , a nawet w wannie .
2 racji z racji tego , że mój poprzedni post się nie przyjął ( wykopowicze chyba lubią żreć robaki w czekoladkach ) i zarzucano mi , że sfabrykowałem dowody zarzucające zaniedbanie ze strony   vobro , wrzucam tym razem wideo transparentnie dokumentujące , co znalazłem w ich czekoladkach .
1 szach i mat - " gambit " , najnowsza powieść macieja siembiedy .
0 później podobne uczucia wzbudził we mnie film " kto wrobił królika rogera " i ostatecznie " kosmiczny mecz " .
7 i choć pewnie nie da się wyeliminować turbulencji całkowicie , to twórcy projektu przekonują , że z pewnością uda się ograniczyć ich siłę do . .
5 to praca marzeń - przekonują szyszkarze .
3 zmiany dla pacjentów onkologicznych .
4 ford zwolni co piątego pracownika w europie .
7 kryzys może spotkać każdą , nawet największą firmę - szczególnie gdy rząd usa z nią walczy - case study huawei - jak zarabiać na kryzysie
1 domniemanym miejscem spoczynku króla jest katedra poznańska , a dokładnie złota kaplica wewnątrz tej świątyni .
4 35 - latek został zatrzymany przez mazowiecką inspekcję transportu drogowego .
6 co robisz , ty idioto ! - rzucało nim , kipiał ze złości , korciło go bardzo , żeby przyjaciela - razem z podarowanymi jego bliźniakom gokartami - wyrzucić za d . .
6 afera pistoletowa - donos miał pogrążyć przewodniczącego rady .
5 są często owrzodzone , mają rany otwarte "
7 nowe pasy na drogach w gdańsku trzeba odmalować jeszcze raz .
3 oczekiwaliśmy od szpitala pomocy , a ten przyczynił się do śmierci naszego taty i dziadka - tak pani ewa opisywała to , co spotkało jej ojca w sosnowieckim szpitalu miejskim .
5 znaleziono 39kg kokainy na pokładzie samolotu prezydenta brazylii który zmierzał na spotkanie g20 - przemycał je jeden z członków załogi xd coś pięknego , ameryka łacińska taka godna zaufania xd
4 wakacyjne weekendy bez ciężarówek na drogach .
0 milczenie owiec było gotowe już pod koniec roku 1990 .
6 rywalizację musiały więc rozstrzygnąć rzuty karne , w których więcej zimnej krwi zachowali . .
0 zaraz po deszczu sprawia wrażenie jakby się było na innej planecie
0 dzisiejsze kino wprost zalewane jest kolejnymi odcinkami i nowymi otwarciami znanych serii , spin - offami i remake ’ ami popularnych filmów .
3 w artykule znajdziesz jej przyczyny i możliwe rozwiązania .
2 jak zrobić golonkę miękką w środku i z chrupiącą skórką ? . .
3 lekarze mówią o ogromnym szczęściu mężczyzny .
5 bodzio jest kojarzony z przejechaniem psa .
7 przedsiębiorcy będą mogli produkować energię na własne potrzeby , a nadwyżki rozliczać w korzystnym systemie opustów .
1 ale czy przygotowany do obrony zamek w malborku był możliwy do zdobycia ówczesnymi środkami techniki wojennej ?
6 niezastąpiony [ reportaż o śp . andrzeju gmitruku .
7 nikkei asian review podaje , że firmy badały inne kraje azjatyckie pod kątem potencjalnych przenosin .
7 jak kopiować pomysły na biznes to tylko z japonii ! .
1 do tej pory ów zamek uważany jest za miejsce gdzie może być ukryta część skarbu gubernatora dystryktu galicja , dr otto gustava wächtera .
2 pierogi z kaszą gryczaną to klasyczne pierogi w połączeniu z białym serem i kasza gryczaną .
6 infinite tucker , amerykański lekkoatleta specjalizujący się w biegu na 400 m przez płotki , stał się gwiazdą internetu po tym , jak wykonał niecodzienny finisz na zawodach w teksasie .
5 zapraszam na relację z codziennego - niecodziennego poranka w pracy .
0 produkcja stacji hbo powróci w kwietniu 2019 roku .
5 bez względu na to , czy pedał gazu dociska szef , czy sam pracownik , ktoś musi w końcu przyhamować .
1 110 - lecie opery leśnej w sopocie !
4 komfort nowych ciągników siodłowych volvo .
3 zawroty głowy - zobacz dlaczego kręci ci się w głowie .
0 nie obiecujemy , że wszystkie przypadną każdemu do gustu , ale na pewno miłośnicy kinematografii będą mieli w czym wybierać .
7 gloster meteor - pierwszy aliancki odrzutowiec .
6 tego roku każde ze spotkań przy al .
3 blisko 3 , 5 mln z nich nie wie , że zmaga się z chorobą , a tylko 2 , 7 mln jest skutecznie leczonych - informuje nfz .
5 poznaj jeden , skuteczny sposób | biznes up ! .
5 pan   franciszek ma 93 lata , po ponad 50 latach prowadzenia zakładu fryzjerskiego odchodzi na zasłużoną emeryturę .
4 policjanci zatrzymali 347 nietrzeźwych kierowców - poinformował komisarz dawid marciniak z zespołu prasowego komendy głównej policji .
4 zastawa 750 dostała elektryczny silnik .
7 facebook ma kolejny pomysł na zbieranie informacji od użytkowników .
2 pieczywo , nabiał , alkohole , słodycze , dania gotowe , mięsa , czy wędliny z dziczyzny - to tylko niektóre spośród produktów , które zostały ocenione przez lożę ekspertów podczas xxix atestacji żywności programu promocyjnego " doceń polskie " .
3 nad jeziorem zegrzyńskim w ostatnich dniach utonęło trzech mężczyzn .
0 mocne , dynamicznie zmontowane , pełne przemocy , przekleństw , inteligentnych gier słownych i kapitalnego humoru .
5 w tym filmie daję przepis na flow , a więc stan maksymalnej produktywności .
0 próbowałem też shazama , ale ten daje jakieś inne utwory . .
5 chuj , że stoi w garażu kiedy janusz zapierdziela na budowie za granicą .
3 roztocza to mikroskopijne pasożyty z rodziny pajęczaków , które z upodobaniem gnieżdżą się w ciepłych , wilgotnych i zakurzonych miejscach .
7 z kamerą samochodową na wakacje .
4 polska w dieslowym " ogonie " europy .
7 choć metalowe powierzchnie ( . . )
4 wypadek policjantów na motocyklach - 4 maszyny uszkodzone .
0 zmarł morten grunwald , benny z gangu olsena ( den ) .
1 co sprawia , że jest to tak ponure miejsce , gdzie . .
0 ' bohemian rhapsody ' - z koncertu queen na webley 1985 i z filmu z 2018 r .
2 entuzjastami czekolady byli m . in . mozart , goethe , voltaire oraz casanova .
3 których leków nigdy nie wolno łączyć z alkoholem ? .
5 w samej wielkopolsce brakuje co najmniej 180 tys . . .
2 sklepowe półki uginają się od kolorowych opakowań zachęcających do kupna .
7 czy internet rzeczy odegra znaczącą rolę w rozwoju branży ?
7 bye bye camera - aplikacja , która usuwa ludzi ze zdjęcia .
7 classmates at a technical school in jaroslaw , pl , have designed and 3d printed a prosthetic arm for wawro .
6 andrzej kostyra - najpopularniejszy w polsce dziennikarz bokserski - potwierdził ostatnio udział artura szpilki w aferze końskiej - w ramach odpowiedzi szpilka mówi o nim " świętej pamięci " - czy to były groźby ?
5 opieka nad foczętami wiąże się z wieloma obowiązkami .
5 zastanawialiście się kiedyś jak wygląda praca w azji przy rozgrzanym metalu ?
7 # bsideswarsaw 2019 - warszawa - 11 - 13 . 10 . 2019 ! .
1 w starożytności nikt nie słyszał o pornografii , a czerpanie przyjemności z doznań cielesnych nie było czymś bardzo złym .
2 domowe bounty w zdrowej wersji na mleku kokosowym .
5 inwestycje zwracają się w rok - informuje poniedziałkowy " puls biznesu " powołując się na badania a . t . kearney i arvato .
0 jagoda szelc już w swym pierwszym filmie " wieża .
0 zwiastun : " beyond white space " - indie scifi action horror . ( bardzo ) luźno inspirowany moby dickiem .
4 mistrzowie prostej na drodze - a prostego manewru wykonać nie potrafią . .
3 jak się okazuje depresja może być powodowana fizycznymi zmianami w mózgu , które są wynikiem obs i odpowiadają także za zaburzenia wspomnień z okresu dzieciństwa .
7 do tej pory najwięcej matryc mogliśmy znaleźć w nokii 9 - 5 obiektywów z tyłu .
5 ciekawy reportaż o jednym z najbogatszych polaków i sposobie prowadzenia biznesu
3 jak prawidłowo pocierać swoje swędzące oczy .
1 senat przyjął z poprawkami ustawę w sprawie westerplatte .
7 to był ambitny plan chińskich wizjonerów , zdeterminowanych . .
3 jakie nowe leki refundowane od lipca ?
3 simpliradial - polscy naukowcy stworzyli opaskę do leczenia chorób serca .
4 niedawno firma zaprezentowała autonomiczny pojazd 360 , a teraz nadszedł czas na futurystyczną ciężarówkę , która nie jest tylko projektem na papierze .
2 niemal każdy z nas zna smak produktów typu fast food .
2 założyłam konto , żeby ku przestrodze innym podzielić się informacją na temat jakości produktów w sklepie lidl .
6 ✋ 5 ćwiczeń wzmacniających na ból biodra ( zmiany zwyrodnieniowe ) .
1 w maju 1972 roku pojawienie się sr - 71 nad wietnamem miało jednak odmienny cel - związany z próbą uratowania amerykańskich jeńców w ramach operacji " thunderhead " .
7 będzie walczyć z piratami drogowymi .
2 odkryto je w jednym z zakładów przetwórstwa mięsa .
0 efekt powyżej , w komentarzu kilka słów na temat projektu .
5 bezrobocie w październiku - najlepszy wynik od 28 lat ! .
0 trzeci sezon serialu " stranger things " stał się nowym rekordzistą popularności w historii serwisu netflix .
4 ciekawy pomysł kierowcy ciężarówki .
2 wszystko co potrzebujesz wiedzieć . . .
7 katastrofy spowodowane błędami w oprogramowaniu .
3 teraz jej terapia fotodynamiczna jest 100 % skuteczna przy braku zmian przednowotworowych i 64 % w pozostałych przypadkach .
0 w swoim ostatnim i najdoskonalszym filmie kubrick pozwolił widzowi jedynie na pełne niezaspokojonych żądz podglądactwo , pewnego rodzaju afekt wyobraźni , której nie mogą sięgnąć . .
2 przez ten czas przetestowałem już różne rodzaje herbaty i dodatki smakowe do kombuchy .
5 emigranci przelali w ubiegłym roku do polski ponad 15 mld złotych .
0 aktorzy , którzy umarli po wystąpieniu w horrorze .
5 skutki szoku handlowego i drenażu mózgów .
6 skandal w finale afrykańskiej lm .
3 w europejskim konsumenckim indeksie zdrowia za 2018 rok znaleźliśmy się na 32 miejscu .
6 na trasie świnoujście - dziwnów , 1 - 4 sierpnia 2019 roku , odbędą się xix regaty unity line im . piotra waszczenko
5 pracownicy na śmieciówki , no bo skoro pip ma w dupie , że tak samo dzieje się w państwowym locie , to czemu nie ?
2 idealna , chrupiąca skórka , pyszny , mięciutki środek - ten chlebek musicie wypróbować !
7 dowiedź się jak idealnie wpisywać się w klucz algorytmu
7 paralizatory elektryczne taser użytkowane są na co dzień przez tysiące funkcjonariuszy na całym świecie .
6 otarła się o śmierć , teraz wraca do sportu .
1 pożar dachu zabytkowego kościoła piotra i pawła na żabim kruku .
4 policja zatrzymuje riksze przy kapitolu .
2 ich wartość kaloryczna nie przekracza 30 kcal na 100 g .
2 system ochrony zdrowia nie gwarantuje prawidłowego żywienia pacjentów w szpitalach - alarmuje najwyższa izba kontroli .
0 niepozorny , niski facet z wieczną zmarszczką pomiędzy brwiami i charakterystycznym pieprzykiem na policzku .
3 transplantacja odbędzie się prawdopodobnie przed wakacjami i będzie pierwszą taką w województwie małopolskim .
0 sztolnia jawornik - kompleks riese .
2 teraz potrzebują tylko noża i widelca .
1 najstarsze z odkrytych przedmiotów pochodzą sprzed 3000 tysięcy lat przed naszą erą .
3 po wyroku sądu minister zdrowia wydał zgodę na refundację leku uśmierzającego ból w rzadkiej chorobie nóg .
7 nazwa nawiązuje do odseparowania pętli ciekłego paliwa od płynnego chłodziwa .
7 wcześniej współpracę z chińskim koncernem zawiesił google .
6 caster semenya nie obroni tytułu .
7 ogłasza projekt sprzątania środowiska za pomocą robotów .
7 ciekawe zachowanie fizyczne a właściwie wyjątkowa wersja zachowania np rzuconej monety .
6 adam kownacki - chris arreola 3 sierpnia 2019 .
6 grożenie tenisistom to przerażająca sprawa .
2 naukowcy żywieniowcy z sggw w warszawie wytypowali cztery najbardziej popularne diety pochodzące z serwisów internetowych - dwie niskoenergetyczne ( po 1200 kcal ) , dukana oraz wegetariańską .   osoby na diecie dukana były narażone na niedobory witaminy d , e i kwasu foliowego , a na diecie . .
6 bramki : damian kapica ( patryk wronka , mateusz bryk , 15 : 56 ) , 1 : 1 wsiewołod tolcuszko ( oleg zadojenko , 17 : 53 ) , 2 : 1 damian kapica ( alan łyszczarczyk , marcin kolusz , . .
1 franciszek gajowniczek zawdzięczał życie św . maksymilianowi kolbe .
7 procedura zapłonu silnika rakietowego f - 1 .
4 francuzi i włosi łączą siły w obawie przed samochodami elektrycznymi .
7 powoli jednak to się zmienia , na co dowodem jest choćby grzywna nałożona na sieć hoteli marriott .
0 zobacz , jak zmienił się jeden z największych gwiazdorów hollywood .
0 czasami jednak życie okazuje się dużo bardziej przerażające od filmowej fikcji .
2 mcdonald ' s chciał być ekologiczny .
3 kleszcze aktywne są cały rok , ale ze wzmożoną siłą atakują wczesną wiosną . .
2 od wieków docenia się właściwości lecznicze i odżywcze tego warzywa .
2 świąteczny przepis food emperora na ciasteczka na święta , zainspirowane z charakterami netflixa
1 jednak to nie o tym dziś napisze , sprawa dotyczy zatrzymania 26 - letniego poszukiwacza z łopuszna w okolicy kielc .
5 chcą prawie 500 zł podwyżki - listonosze wychodzą na ulice .
5 prawie 47 proc . pracujących za granicą polskich naukowców nie planuje powrotu do kraju ; połowa spośród nich widzi korzyści z kontaktów z naukowcami z polski , brakuje im jednak okazji do współpracy z nimi .
0 film dla wielbicieli historii , biografii , intryg politycznych w stylu house of cards , komedii , czy też popisów aktorskich i niesamowitych metamorfoz - nieźle jak na jeden film , prawda ?
2 risotto z kurczakiem i szparagami .
2 pyszny warstwowiec do wykonania w sezonie na wiśnie lub poza nim w zimie .
0 polecam obejrzeć nim zniknie z it , film o ostatnim wyklętym , bez zbędnego patosu i propagandy .
6 finał copa america 2019 transmisja w internecie .
0 coraz więcej szczegółów dotyczących serialu continental pojawia się w sieci .
2 nadziewana łopatka wieprzowa z rożna / pork shoulder spit . .
4 powodem była zmowa cenowa koncernów motoryzacyjnych , którą wykryła komisja europejska .
3 do grobu wpędziło ją uzależnienie od alkoholu i środków przeciwbólowych .
5 zamiast dziewczyną od turystyki , zostałam specjalistką od prania brudnych pieniędzy - opowiada money . pl marta .
4 który samochód wybrać : renault megane r . s . trophy czy alpine a110 ?
6 tak a dla przypomnienia co działo się przed platinim .
3 nie ruszaj , bo rozwalisz system .
4 z perspektywy kamerki na głowie .
7 przez długi czas nie będziemy dostarczać na ziemię surowców pozyskanych w kosmosie .
0 tajemnica ojca pio w sierpniu wchodzi do kin w całej polski .
2 bez rodzynek się nie obeszło ( ͡ ~ ͜ ʖ ͡ ° )
5 profesor uniwersytetu stanforda jeffrey pffefer przytacza dane , zgodnie z którymi praca jest piątą najważniejszą przyczyną śmierci w stanach zjednoczonych .
5 podczas zatrzymania powiedział policjantom , że . .
6 w niedzielę , 2 czerwca 2019 roku , amerykański zawodnik marco andretti wykazał się doskonałą kontrolą podczas jazdy mokrym oponami zręcznymi podczas grand prix indycar detroit .
0 " wejście smoka " obejrzało w ciągu roku ponad 11 mln widzów , a do końca lat 80 .
6 dyskusja rozgorzała w środę , kiedy międzynarodowy trybunał arbitrażowy ds . sportu ( cas ) odrzucił jej apelację w sprawie nowych przepisów .
7 udana demonstracja systemu awaryjnego przerwania misji podczas startu .
3 masz już dość zimy i nie możesz doczekać się słońca ?
6 wiadomość zapewne wpłynie na ich grę w rozpoczętych się w piątek we francji mistrzostwach świata .
3 ministerstwo zdrowia jest głuche na rozpaczliwe postulaty środowiska lekarzy , którzy twierdzą , że bez błyskawicznych zmian wiele tysięcy polaków może całkowicie stracić słuch .
5 catalin onc mieszka obecnie razem z żoną w domu swojej mamy .
2 naukowcy z australii ostrzegają , że dotyczy to zwłaszcza pań w wieku rozrodczym .
3 co lekarz powinien powiedzieć ci o antydepresantach .
2 co jeść latem , aby się nie odwodnić ?
7 naukowcy z houston użyli nanorurek węglowych do stworzenia urządzenia , które zamienia promieniowanie cieplne z zakresu podczerwieni w światło o wąskim zakresie efektywnie zamienialnym na elektryczność .
0 narrator popularnego cyklicznego , humorystycznego programu telewizyjnego bajka dla dorosłych . .
4 pełnowymiarowa honda civic type r z klocków lego ( video ) .
2 patulina w niektórych owocach powstaje w wyniku ich stłuczenia lub uderzenia .
1 blog powiernika w wersji audio .
5 obejrzał , przeczytał dokumentację i punkt po punkcie , podważył wszystkie ustalenia poprzednika .
5 zamykanie sklepów nie tłumaczy wszystkiego .
2 urodzinowe placuszki dla dzieci - i love bake .
5 przed nami majowe mini - wakacje .
3 włochy : szczepienia warunkiem przyjęcia do żłobków i przedszkoli .
2 firma comapa , do jednej ze swoich tradycyjnych hiszpańskich szynek użyła mięsa świń pochodzących z polski .
1 kolejny złoty skarb odkryty w wodach florydy .
6 co za tym idzie , więcej zespołów będzie miało okazję wywalczyć awans z zaplecza elity .
0 tak też było w przypadku siódmej części " piątku trzynastego " , gdzie większość scen zabójstw okazała się za mocna dla zwykłego widza i została mocno ocenzurowana .
0 oskarżyła go , że w 2002 roku , gdy miała 16 lat , chciał zmusić ją do seksu , a gdy odmówiła , " blokował jej karierę " .
6 ronaldo faworytem do złotej piłki .
3 teraz wszystko jest już w porządku .
7 to kolejne oskarżenia o współpracę huawei z kolejnym po iranie krajem objętym sankcjami .
7 naukowcy z massachusetts institute of technology znaleźli sposób na zwiększenie wydajności krzemowych ogniw słonecznych poprzez umożliwienie pojedynczemu fotonowi uwolnienia dwóch elektronów w krzemie , co zwiększyło teoretyczną maksymalną wydajność z 29 , 1 % do 35 % .
5 szefowie szkół i przedszkoli alarmują , że w najbliższych latach nie będzie miał kto uczyć .
5 co nas najbardziej stresuje w pracy ?
0 genialne filmy bez ani jednej nominacji do oscara .
2 bo co zrobić , gdy są takie noce , że kręcimy się w łóżku i nie możemy zasnąć ?
1 adolf eichmann - morderca milionów żydów .
5 nasz mózg jest zaprogramowany na lenistwo i po to , by skłonić nas do wysiłku . .
2 kilkadziesiąt osób mimo obecności policji dosłownie szturmowała na bloki mieszkalne .
3 w chinach ukrywanych jest więcej dzieci zmodyfikowanych genetycznie .
0 różowa pantera ( odc . 2 sezon 1 ) .
3 jego nazwisko pozostanie w   niej już na zawsze , gdyż zadecydowano , aby nie umieszczać w   niej już podobnych rekordów , które mogłyby namawiać ludzi do niebezpiecznych praktyk .
5 zbliżamy się do rekordów sprzed kryzysu .
6 gwiazdor toronto raptors w finałowych meczach przeciwko golden state warriors zdobywa średnio 28 , 5 p …
2 afera na lubelszczyźnie i porażający raport nik .
2 egzotyczne jagody goji czy nasza polska żurawina ? .
2 kiszonki - naturalny probiotyk i źródło witamin .
7 ( pewnie zrobią się aktywne od 15 : 00 ) .
2 z wykształcenia technolog szkła po akademii górniczo hutniczej , z zamiłowania kulinarny globtroter .
6 tym razem zawodnicy prowadzeni przez pawła woickiego i daniela plińskiego okazali się lepsi od rosjan , których pokonali 3 : 2 ( 25 : 21 , 25 : 15 , 19 : 25 , 18 : 25 , 17 : 15 ) .
4 to zaledwie skala 1 : 25 , ale precyzja i materiały robią wrażenie .
0 to on podkładał głos papy smerfa .
7 powszechny jest system satelitarny .
7 przechodzenie przez bramki w metrze bez okazywania biletu ?
7 film omawia działanie prostego kalkulatora mechanicznego , który potrafi dodawać i odejmować .
3 rodzice widząc pogarszający się stan zdrowia dziecka i wielokilometrowy korek na krajowej " trójce " zwrócili się o pomoc do funkcjonariuszy .
2 dziś chciałabym wam zaproponować prostą , pożywną sałatkę w sam raz na upalne dni , która zaspokaja zarówno głód jak i pragnienie .
2 w związku z podwojeniem się konsumpcji światowej ryb na skutek zaleceń dietetyków i . .
6 sensacja w finale pucharu króla !
1 żydzi w nazistowskiej propagandzie .
1 jak niewiele brakowało , by się powiodła ?
5 w praktyce jednak doprowadzi do tego , że bez problemu będziemy wiedzieć ile zarabiają nasi koledzy z pracy , a nawet sąsiedzi .
3 nadmiernie higieniczny tryb życia zwiększa ryzyko alergii .
5 suma roszczeń to ok . 100 tys . zł .
5 polacy nie chcą już pracować przy szparagach - taką zaskakującą wiadomość podają niemieckie media .
7 jest to jeden z większych projektów spółki .
3 antybakteryjny środek w pastach do zębów wzmacnia bakterie .
0 w jednym miejscu wszystkie alternatywne zakończenia , ścieżki , easter eggi , co może oszczędzić godzin przed telewizorem , jeżeli ktoś się zaweźmie , żeby wszystkie poznać .
2 główny inspektorat farmaceutyczny wydał decyzję o wycofaniu ozdoby cukierniczej : " biedronka czerwona rodzina " .
4 w trakcie wieczornej sesji treningowej przed 24 - godzinnym wyścigiem w le mans doszło do zderzenia dwóch samochodów , ponieważ jeden z nich zaczął jechać w poprzek toru .
1 turku - kolebka fińskiej historii . .
7 odbiorców telewizji naziemnej czekają kolejne zmiany .
2 największy festiwal restaurant week polska - set 3 dań za 49 zł .
7 jedno jest pewne - najmocniej ucierpią na tym firmy i konsumenci , nie tylko na dalekim wschodzie .
7 jakie zmiany wprowadza nowy system operacyjny ?
5 sytuacja polek na rynku pracy się poprawia .
1 sejm rp ustanowił rok 2020 rokiem hetmana stanisława żółkiewskiego .
5 emerytury co miesiąc nie będzie .
7 amazon : przyjmiemy zwroty bez opakowania i listu przewozowego .
0 aktor znany jest przede wszystkim ze swoich ról w kultowych filmach : " kariera nikodema dyzmy " , " miś " , " alternatywy 4 " , czy " nic śmiesznego " .
4 kierowcy zyskają precyzyjną informację o długości odcinka i o obowiązującej . .
3 naukowcy z holenderskiego instytutu neurobiologii stwierdzili , że bezsenność może być spowodowana przede wszystkim nieudaną neutralizacją stresu emocjonalnego .
2 wybieramy się do sklepu z międzynarodową żywnością i smakujemy .
1 jak powstaje komputer ( film z 1974 roku ) .
2 w czasach ujednolicania oferowanej nam żywność , polski majonez się nie daje .
5 zastanawiasz się jaki biznes jest najlepszy dla ciebie ?
3 płynna biopsja wykrywa nowotwór zanim pojawią się objawy .
3 udzielał też pomocy doraźnej we włoskich i rumuńskich szpitalach .
2 jak rozpoznać , czy jajko jest świeże ?
1 pomiędzy mazurskimi miejscowościami wały i zimna woda rozpościerają się wczesnośredniowieczne umocnienia ziemne nazwane w jakimś momencie historii mianem szwedzkiego wału .
0 trudno wyobrazić sobie filmową scarlett o ’ harę inaczej niż jako vivien leigh .
1 samodzielnie próbował rozbroić niewybuch z okresu iiwś - nie żyje 35 - letni chłop .
1 od xv do końca xviii wieku gdańsk posiadał własne formacje wojskowe .
0 wiele filmów podejmuje tematykę seksu . .
6 chłopak z moich okolic już raz pokonał nowotwór , jednakże nastąpiła wznowa .
1 niedaleko polskiego wybrzeża leży . .
1 wydarzenie to przeszło do historii jako tzw . kryzys przysięgowy .
3 ciekawe podejście szwajcarów do walki z narkotykami - rozdają je za darmo .
3 specjalistów medycyny ratunkowej w polsce jest niewielu .
5 likwidacja stanowiska pracy jako przyczyna wypowiedzenia - prawo dla . .
7 anteny są szeroko stosowane w dziedzinie telekomunikacji , odbierają falę elektromagnetyczną i zmieniają ją na sygnał elektryczny lub dobierają sygnał elektryczny i emitują go jako falę elektromagnetyczną .
4 ranking najbardziej zatłoczonych miast świata | moto .
3 wezwanie do mieszkania starszej pani .
3 aby zmierzyć się z tym problemem , konieczna jest zdecydowana reakcja unii .
4 do wypadku doszło na obwodnicy maciejowej .
1 prof . t . ochinowski : polacy na tle innych narodów charakteryzują się postawą antykapitalistyczną .
7 testowanie technologi vr w jemenie .
7 nowy raport ujawnia , że do budowy . .
3 sprawdź swoją wiedzę o anatomii .
1 archeolodzy pracujący w wodach morza egejskiego , niedaleko maleńkiej wyspy levitha , położonej pomiędzy wyspami amorgos i leros , odnaleźli prawdziwy skarb !
2 potrawa azjatycka zrobiona z całkiem uroczego stworzonka .
7 naukowcy opracowali metodę , która zamienia dwutlenek węgla w paliwa płynne .
1 przy okazji obchodów kolejnych rocznic powstania warszawskiego padało wiele słów .
1 unikatowy film z powojennego westerplatte .
2 mężczyzna mówi , że jego przyjaciele wysłali mu " chińskie mleko " z małego kubka można zrobić 10 - litrowe wiadro mleka .
0 najlepsze skasowane sceny w filmach .
5 idealny dom dla niepełnosprawnych .
5 emerytury polaków to blisko 40 % ich pensji .
2 a w jury same międzynarodowe sławy .
4 po kilku próbach wydmuchał on 2 , 2 promila alkoholu .
2 pierwsza i druga w powiązanych .
7 lidl wyjaśnia , skąd w robocie kuchennym wziął się mikrofon .
4 jak informuje rmf fm , dzisiaj rano na drodze s5 w korzeńsku ( woj . dolnośląskie ) zderzyły się dwa samochody ciężarowe .
3 lekarka miała wypuścić z oddziału schizofrenika , który zabił i odciął głowę . .
0 jeden z najbardziej zapadających w pamięci film o ii wojnie światowej , brutalny , rzeczywisty , koszmarny .
4 hammond i may próbują zbudować samochód z lego odpowiadając na pytania widzów i piją napój który z powodów prawnych na pewno nie jest wódką .
2 idą święta , możesz sobie pozwolić
3 płyn lugola wodny roztwór czystego jodu w jodku potasu opracowany przez j .
5 są najnowsze dane , które nie pozostawiają . .
2 główny lekarz weterynarii paweł niemczuk powiedział , że trafiło do 10 krajów i około 20 punktów w polsce .
7 how are china ' s high - speed rail tracks . .
7 dyspozytor numeru alarmowego 112 odbiera nawet 200 połączeń dziennie , jednak co w przypadku , gdy osoba dzwoniąca nie może mówić ?
3 chętnie odpowiem na każde pytanie ( o ile znam odpowiedź ) na temat funkcjonowania szpitali .
6 pojedynki na gołe pięści robią furorę , ale czy to w ogóle jeszcze sport ? .
2 surowka z kapusty jak w chinskim . .
2 inspektorzy sanepidu znaleźli na terenie województwa śląskiego podejrzaną wołowinę , bez badań weterynaryjnych , pochodzącą z innej ubojni niż ta w miejscowości kalinowo na terenie gminy ostrów mazowiecka , o której opowiadał telewizyjny reportaż tvn .
4 w wielką sobotę doszło do 83 wypadków .
0 autorem dokumentu jest phil kibbe .
7 tąpnięcie w telefonicznych ofertach pre - paid .
7 załączam zdjęcie wiadome jest że . .
6 to , że można go pokonać prywatnym samochodem podczas touristenfahrten też nie jest dla was tajemnicą .
5 minimalna stawka godzinowa 2019 wzrośnie do 14 , 70 zł
0 premiera nowego filmu christophera nolana w lipcu 2020 roku .
1 zaskoczeni byli niemcy i polskie podziemie .
2 ciasto z wafelkową warstwą - i love bake .
5 za wpis niezgodny z kulturą danej organizacji można stracić pracę .
2 wycieczki na pomorze zachodnie dla myśliwych organizuje m . in . francuska firma chassorbis .
5 co więcej , rozbudzone oczekiwania debiutantów na rynku pracy nie są specyfiką jedynie warszawy i innych dużych miast .
5 firmom brakuje rąk do pracy , ale nie robią nic , by zatrzymać pracowników .
2 polacy do domu i pracy najczęściej zamawiają pizzę .
7 łódź : pracują nad tanim i skutecznym wykrywaczem narkotyków .
3 nie chcesz tyć i chorować ? , to się wysypiaj ❗ ️ ❗ ️ .
3 doskonale uformowane bicepsy , widoczny każdy mięsień brzucha .
5 od stycznia wypłaty pensji tylko na konto .
2 ( nawiasem polecam kanał tego gościa , bardzo wiele materiałów nt . zdrowego odżywiania )
3 br . maciej , przez brak odpowiedniego sprzętu ciałem służy za inkubator .
6 w wielu przypadkach winne przepisy .
1 widział rozstrzeliwanie cywilów , działał jako łącznik w konspiracji .
1 przykłady brutalnej walki bezpieki z kobietami zakonnicami : gwałty , tortury , zakady , obozy pracy , inne prześladowania .
4 ma być to nawet 260 tys samochódow .
1 czar prl - kalendarz protestów .
5 ukraińcy garną się do pracy w polsce .
5 21 . 01 . 2019 - sąd rejonowy w olsztynie - wyrok w sprawie przywrócenia do pracy na uniwersytecie warmińsko . .
2 arsen znajduje się w pierwszej grupie czynników o udowodnionym epidemiologicznie działaniu rakotwórczym .
2 nowy format sklepów biedronka z oddzielnymi stoiskami .
7 koncepcja mobilności mi się bardzo podoba , chociaż moim zdaniem powinien być większy , na większą ilość kieliszków
4 teraz wiemy też , jak będzie się nazywała i kiedy będzie można ją kupić .
3 seks tantryczny to temat , wokół którego narosło wiele mitów .
4 w czasie , kiedy zajmowali się tym , nadjechał ciągnik siodłowy .
2 doritos i pryncypałki to przy tym pikuś !
3 u przedszkolanki jednego z krakowskich przedszkoli zdiagnozowano gruźlicę .
1 jak mordowano pierwszych chrześcijan ? .
6 moim celem nie jest udzielenie porad , a jedynie opisanie jak ja to robiłem .
4 citroen ds 23 pallas z 1974 roku z napędem elektrycznym .
6 # ładnapani losuje drużyny w pucharze litwy
7 portal : the forgotten alternate reality game .
0 na terenie sześciu stanów zabił wiele młodych kobiet , które często przed oraz po morderstwie wykorzystywał seksualnie .
2 jakie właściwości zdrowotne w sobie kryje ?
5 związki zawodowe działające w polskim amazonie domagają się poprawy warunków pracy i wyższych wynagrodzeń dla pracowników .
1 w odwecie za śmierć dwóch gestapowców zastrzelili 36 mężczyzn , w tym 27 polaków , głównie z żywocic .
3 na fanpage ' u " to nie z mojej karetki " od parunastu godzin pojawiają się informację dotyczące funkcjonowania ochrony zdrowia w poszczególnych miastach : opisujące sytuację na dyspozytorniach , sor ' ach i w zespołach ratownictwa medycznego .
6 dla niecierpliwych finał akcji 2 . 43 , ale warto obejrzeć całą walkę .
2 to jest istna bomba , ale nie kaloryczna .
2 w sklepach wykryto przeterminowaną wodę butelkowaną .
3 we wtorek ( 9 kwietnia ) na stronie kancelarii prezesa rady ministrów poinformowano o opracowanym przez mswia projekcie ustawy o zmianie ustawy o systemie powiadamiania ratunkowego .
3 rząd japonii wypłaci odszkodowania osobom , które zostały poddane przymusowej sterylizacji w ramach obowiązującego do 1996 roku programu mającego zapobiec narodzinom " gorszego potomstwa " .
5 płace i protest nauczycieli : dane men kontra paski z wypłatami .
7 " naloty trwają dalej " " zrobili sobie autostradę nad naszymi dachami " : d : d samoloty " z potężnymi silnikami " latające nad jasionką zakłócają życie mieszkańcom ?
1 cudzoziemcy o dawnym wojsku polskim .
6 polski związek piłki siatkowej decyzją wydziału dyscypliny zawiesił na sześć meczów w prawach reprezentanta michała kubiaka .
5 resort zwraca uwagę , że tak niski wskaźnik bezrobocia w tym miesiącu nie występował od 28 lat .
2 zjedlibyście ? - zapytała na facebook magda gessler .
3 domy opieki społecznej , schroniska dla zwierząt , lecznice weterynaryjne czy fundacje prowadzące domy pomocy - nie będą mogły kupić większości leków , zwłaszcza tych sprzedawanych na receptę .
2 kiedy ogłoszono , że w radomiu powstaną małe pomniki symboli miasta , wiele osób zastanawiało się , który z nich zdobędzie największą popularność .
4 jeszcze w tym miesiącu generalna dyrekcja dróg krajowych i autostrad ma udostępnić do ruchu trzy odcinki drogi ekspresowej s17 między warszawą a lublinem .
7 ponad dwa miliony francuzów otrzyma pigułki jodu w związku z ryzykiem katastrof atomowych .
6 ' to był szczyt żenady ' , ' najman i kontuzja , resztę już znacie ' - piszą internauci .
5 esl uruchamia płatne staże w katowicach i warszawie .
5 od 1 grudnia obowiązywać będą wyłącznie zwolnienia elektroniczne
4 kolejny kierowca z dużą wyobraźnią i malutkim rozumkiem .
7 w nocy ulice opanują szabrownicy , a po kilku dniach wszyscy zaczną walczyć o przetrwanie .
3 do 2050 liczba ta wzrośnie czterokrotnie .
7 woda to naprawdę majątek - progress for poland .
0 woody harrelson kończy dziś 58 lat .
3 wreszcie wiadomo , jak zły cholesterol dostaje się do ściany naczyń .
7 ostatnio modny jest tu temat reklam , ich pędu do lgbt , nowoczesności itp .
6 wypadł mu smartfon , sędzia go zdyskwalifikował .
7 dopiero rozpoczynają przygotowania do wprowadzenia do służby myśliwców
1 co sprawiło , że argentyna stanowiła dla nazistowskich zbrodniarzy bezpieczną przystań ?
5 japońska firma daje niepalącym pracownikom 6 dni urlopu gratis .
3 gigantyczne kolejki to chleb powszedni wielu polskich szpitali i placówek medycznych .
4 1 miejsce power stage bednary iv , jacek wiśniowski onboard . .
1 sąd przyznał milion złotych córce żołnierzy wyklętych .
5 trzeba " wyciągać " je z innych firm , a za to słono się płaci .
3 będę ich szkalował bo wykupili post sponsorowany na facebooku i zepsuli mi kolację .
6 siatkarze zaksy kędzierzyn - koźle kilka tygodni temu wywalczyli mistrzostwo polski , ale stało się jasne , że z zespołem pożegnał się trener .
0 kiedy możemy spodziewać się zakończenia produkcji ?
4 f1 : robert kubica powinien wystartować w niedzielę .
2 supermarket usunie tą informację z około 70 pakowanych owoców i warzyw , aby uniknąć wyrzucania " jadalnego jedzenia " .
6 muhammad ali był zasłynął jako zawodowy bokser wagi ciężkiej .
5 kwota wstrzymanych z tego tytułu zasiłków wyniosła niemal 13 milionów złotych !
7 z roku na rok jesteśmy właścicielami coraz mniejszej części tego , co używamy .
2 nigdy nie widziałem profesjonalnego sprzętu do gotowania hotdog .
4 po trzech dniach spędzonych na granicy wyruszam w podróż przez ostatni kraj na maluchowej trasie .
2 ciasto śliwka w czekoladzie - i love bake .
5 to jest oparte na moich doświadczeniach !
0 krótka scena z pulp fiction - niemiecki , francuski , włoski , hiszpański
6 tym piłkarzem był zico , w europie znany jako " biały pele " .
7 w pierwszym wydaniu piszemy , rozmawiamy i nagrywamy o " skutecznej nauce programowania " .
0 wczoraj ( 14 . 01 ) około południa doszło do dramatycznego zdarzenia drogowego w rejonie brodwina .
2 bo pene przez jedno " n " to po włosku . .
6 polscy siatkarze znów dostarczyli wielkich emocji swoim kibicom .
3 ponieważ w ostatnim czasie przybyło nieszczepionych osób z którymi można się spotykać w sklepie , na ulicy , w pracy . .
1 konfederacja szwajcarska : " jeden za wszystkich , wszyscy za jednego " .
2 genialne połączenie lekko wilgotnego ciasta kokosowego i warstwy pieczonego mango .
2 ciekawie wyglądające ciasto poranna rosa z kuleczkami kokosowo - serowymi zatopionymi w cieście ucieranym i kremem śmietankowym .
4 pilotowi szybowca nic się nie stało .
0 ‘ the expanse ’ renewed for season 5 at amazon [ eng ] .
7 niemiecki cyrk , który żywe zwierzęta zastąpił hologramami .
5 w niemczech brakuje tysięcy pielęgniarek .
7 historia pewnego uruchomienia w ex • .
6 trwa fatalna seria polskiego pływania na mistrzostwach świata w południowokoreańskim gwangju .
1 przyznał zarazem , że wybór kardynała karola wojtyły na papieża w 1978 r . był dla bloku sowieckiego " ciosem "
7 ubuntu nie porzuci i386 : 32 - bitowe bilbioteki wciąż będą dostępne - blog . .
2 ktoś już próbował gotową jajecznicę z proszku i wody ?
0 po fali krytyki jeff fowler obiecuje redesign sonica .
1 czy za nim kryje się bursztynowa komnata ? .
0 kino familijne zwykle podoba się każdemu pokoleniu .
7 ministerstwo finansów zaproponowało , by do planowanych zmian w prawie o ruchu drogowym dodać   zakaz wyprzedzania przez pojazdy ciężarowe .
1 osada - słowian i wikingów w wolinie .
5 drogą krajową w kierunku miasta na boso szedł 30 - letni mężczyzna .
0 tvp produkuje film , który porusza prześladowania kościoła w latach 70 .
2 opis też ogląda jak makaron się robi .
0 zwiastun nowego filmu quentina tarantino : once upon a time in hollywood .
4 " my neighbor started revving the engine to a corvette in the middle of the night ultimately setting the car on fire and causing 2 other cars to catch on fire also .
3 tego akurat zrobić nie mogą , bo nie na to są te pieniądze .
1 rosyjscy dyplomaci coraz częściej wysuwali pod adresem polaków przyjacielskie propozycje .
7 iau wyraża obawy co do wpływu przyszłych wielkich sieci sztucznych obiektów , takich jak starlink , na możliwość prowadzenia obserwacji astronomicznych - zarówno w zakresie optycznym ( z powodu odbijania światła ) , jak i radiowym ( ze względu na interferencję z emitowanymi przez satelity sygnałami ) .
1 podczas juwenaliów 2019 w katowicach zniszczono pomnik matki z dzieckiem .
4 policja ustala szczegóły zdarzenia .
6 seria rozpoczęła się 9 . marca , od meczu z row rybnik .
7 tylko że z   każdym kolejnym rokiem coraz mniej wiemy , po co to komu .
6 w ostatnią niedzielę zakończyły się w anglii mistrzostwa świata w netballu .
2 przepyszny deser , który nie wymaga pieczenia .
2 chrupiące faworki prosto z ogniska
0 ciekawy poradnik na temat kolorów
4 w opracowaniu jest wniosek o tymczasowe aresztowanie mężczyzny .
3 elektrowstrząsy ( ew ) to jedna z metod leczniczych stosowanych w psychiatrii .
7 można ich używać do produkcji kosmetyków , żywności i napojów , farmaceutyków , środków . .
3 jeśli nie będziemy umieszczać pacjentów z otyłością w " jednym worku " , wtedy terapie przyniosą lepsze efekty - apelują naukowcy z brown university of providence ( usa ) .
4 bmw serii 8 gran coupe [ wyciek zdjęć ] .
0 oto trzy przerażające historie i trzy zainspirowane nimi filmy . .
3 śmierć z przyczyn naturalnych , z powodu podeszłego wieku , jest obecnie trzecim najczęstszym powodem zgonów w japonii - zaraz po nowotworach i chorobach serca - wynika z danych ministerstwa zdrowia .
6 przy okazji ostatniego odcinka tej wyśmienitej produkcji , przypominamy historię polskich kolarzy .
1 ludwig von reuter - ostatni dowódca cesarskiej floty .
3 matka dziecka niepełnosprawnego : " marzę , by mój syn umarł pierwszy " .
5 huta łaziska na górnym śląsku wyłącza swoje 3 piece , a - jak już wcześniej wiadomo - krakowska huta sendzimira wygasza wielki piec .
6 wielki sukces katarzyny niewiadomej !
2 torcik karmelowy z bananami i czekoladą .
5 jednak to , co zaprezentowała szefowa jednego ze stołecznych sklepów odzieżowych przechodzi ludzkie pojęcie .
3 dwie serie leku na nadciśnienie tętnicze wycofane z obrotu ! .
2 jak wykazała kontrola sanepidu , były one przygotowywane w nieodpowiednich warunkach .
7 szybkie geckoview i silne wsparcie dla prywatności .
2 przeczytajcie , od czego zacząć nowy rozdział kulinarnej przygody !
2 czarne chmury nad producentami mięsa ?
0 potem źródło , zapaśnik , czarny łabędź , itd .
5 kolejne huty wygaszają swoje piece .
7 niemiecki cyrk roncalli postanowił zastąpić żywe stworzenia hologramami .
6 polacy znakomicie zaczęli spotkanie , prowadząc 5 : 1 , 7 : 2 .
3 jak się okazuje , infekcje dziąseł czy paradontoza mogą mieć znacznie poważniejsze konsekwencje niż nieprzyjemny zapach z ust czy krwawienie przy szczotkowaniu .
7 jest jednak nie tylko kompozytorem i muzykiem , ale również producentem .
1 trzy dni i ponad 50 tys . zabitych - rzeź woli dokonana przez niemców podczas powstania warszawskiego to jedna z największych masowych zbrodni w historii świata .
7 celem nowelizacji ustawy jest prawidłowe funkcjonowanie systemu kontroli tego typu urządzeń oraz ich sposobu etykietowania .
6 kiedy grasz w szachy z kasparovem . .
0 channing tatum i różowa w jego roli .
5 analiza zarobków testerów - 2019 .
1 zakłamywanie pamięci o polskich ofiarach niemieckich obozów . .
6 robert kubica i george russell zmierzyli się ze sobą za kierownicą stock carów .
7 nie wszyscy jednak zdają sobie sprawę z tego , że w niektórych serwisach wszystkie dokumenty są dostępne publicznie .
5 informacje o tym , co dzieje się w komendzie w busku - zdroju dostaliśmy na czerwony telefon radia zet .
0 w roli majora johna glenna wystąpi znany z serialu " w garniturach " patrick j . adams , a pierwszy odcinek wyreżyseruje david nutter ( " gra o tron " , " kompania braci " ) .
0 podobnie rzecz ma się z pokrewieństwem kirka i michaela douglasów albo jake ’ a i maggie gyllenhaalów .
5 2250 zł dla siebie i 1000 zł na cel charytatywny - tego chce od sieci ikea zwolniony pracownik .
3 czego oznaką może być częste oddawanie moczu w nocy ? .
6 uważamy , że decyzja nie jest prawidłowa .
3 kleszcze mogą przenosić wiele groźnych dla człowieka chorób , gdyż żywią się krwią zwierząt dziko żyjących oraz hodowlanych , które mogą być rezerwuarem licznych drobnoustrojów . .
1 miały one chronić tysiące wrocławian w razie nalotów .
0 jak doprowadzić krasnoludki do psychotycznego wirującego tańca .
2 dziś wybieramy się , na sławny w całym kzn , shongweni market - miejsce położone wśród malowniczych wzgórz , obsadzonych plantacjami trzciny cukrowej .
5 póki co , przeszkodą nie są różnice kulturowe , ale mała wydolność polskiego konsulatu w delhi .
1 w wyniku zamachu austro - węgry wypowiedziały wojnę serbii , co wywołało konflikt , który do 1918 r . pochłonął życie ok . 9 , 5 mln żołnierzy .
5 obcokrajowcy mogą liczyć na przeciętne wynagrodzenie rzędu 2463 euro .
5 na nieprawidłowym korzystaniu ze zwolnienia lekarskiego przyłapał ich zakład ubezpieczeń społecznych .
7 czterech urzędników polkowickiego ratusza postanowiło dorobić się na bitcoinach .
1 mordy na polakach w latach 1943 - 1945 pochłonęły od 80 do nawet 130 tysięcy istnień .
3 w polsce na schizofrenię choruje około 400 tysięcy osób .
6 co ciekawe , buksą zajmuje się ten sam agent , który dopilnował wypożyczenia dawidowicza do werony .
4 gdy pojawiła się nowa marka samochodu dostawczego nie do końca było wiadomo jak poradzi sobie na wymagającym rynku samochodów dostawczych .
2 podczas wypadu do stolicy małopolski , warto odwiedzić lokal po kuchennych rewolucjach .
6 menedżer manchesteru united ole gunnar solskjaer ostrzegł swoich zawodników przez agresją ze strony manchesteru city , który za wszelką cenę będzie chciał wygrać środowe derby .
5 jak osiągnąć flow - ekstremalna produktywność w 4 krokach .
3 stosuje się ją zazwyczaj w przypadku nowotworów , które uszkodziły część nogi i konieczna jest amputacja .
0 najpierw w jednosekundowych odstępach zapali się pięć czerwonych świateł .
0 przygotowany przez ekipę ryana reynoldsa .
5 polskie urzędy , nawet , gdy są w potrzebie , nie odpuszczą absurdalnych wymogów i otoczki wyższości nad społeczeństwem .
6 robert kubica podsumowuje grand prix hiszpanii .
1 na terenie dahszur znajdują się ( . . ) ogromne piramidy wzniesione dla króla snofru , ojca cheopsa , zwane czerwoną i łamaną .
2 tym razem rolę pierwszoplanową odgrywa karkówka - królowa polskiego grilla !
5 zmiany mają skrócić czas przebywania dzieci poza domem w oczekiwaniu na odbiór rodziców wracających z pracy .
7 dwa elektryczne rowery terenowe + trochę spawania = offroadowy wózek inwalidzki .
3 badanie prostaty per rectum to badanie stercza palcem przez odbytnicę .
2 diwali to hinduistyczne święto światła , obchodzone przez kilka dni każdego roku w indiach .
6 stołeczny klub ósmy raz z rzędu zdominował finansowo polską ligę .
3 do tego pojawiają się kłopoty kadrowe i żądania finansowe personelu .
6   zdjęcia | yukaphoto . com . pl w meczu o brązowy medal polacy pokonali byłych mistrzów - serbię - 18 : 15 .
7 postęp czy inwigilacja ? [ wideo ] .
4 70 lat za kierownicą tego samego forda t . tak trzeba żyć .
2 niespotykany sposób na prezentację jedzenia
3 nic więc dziwnego , że od wielu lat jest stosowana w ziołolecznictwie .
3 problemy z zaparciami , osłabienie ruchu perystaltycznego , zaparcia atoniczne , zaparcia spastyczne , dyskomfort i ból .
6 wciąż nie wiadomo , kiedy znów będzie można dokonywać opłat w systemie mevo .
1 levan polkka - hipnotyzująca piosenka .
1 w narodowym dniu pamięci ofiar niemieckich nazistowskich obozów koncentracyjnych i obozów zagłady ( . . ) przypominamy świadectwo stanisława ryniaka [ + audycja ]
4 wiele osób sądzi , że kara za niezapięte pasy bezpieczeństwa dotyczy tylko kierowcy .
1 project history - ibm 360 model 20 rescue and restoration .
2 wyniki badań zwykłej i bio włoszczyzny z lidla , czy widać różnice ? .
0 pan ryszard opowiada jak jest i przedstawia bolesną prawdę .
1 dokument o zamachu podczas olimpiady w monachium w 1972 roku , kiedy to członkowie palestyńskiej organizacji czarny wrzesień wzięli za zakładników 11 członków izraelskiej drużyny olimpijskiej .
1 jest to mapa oficjalnej jednostki rejestrującej mogiły poległych brytyjskich żołnierzy .
3 jedno zioło na ból brzucha ( zwłaszcza jeśli ból jest spowodowany zapaleniem błony śluzowej żołądka lub jelit )
6 pół tony truskawek zużyto do rozegrania w niedzielę w korycinie wielkiej bitwy na te owoce : korycin - reszta świata .
7 jeden z komisarzy poinformował , że oprogramowanie przechowuje wrażliwe dane dotyczące uczniów i nauczycieli .
7 rodzaje systemów wentylacyjnych .
7 dziewięć minut po wystrzeleniu , statek oddzielił się od trzeciego etapu rakiety i wyruszył w kierunku iss .
5 biedne te nasze polki , aż serce się kraje że takie kobiety nie zobaczą pieniędzy .
1 obaj , mając przekonanie , że mówi do nich matka boża , zapłacili za nie najwyższą cenę . .
4 w grupie samochodów ciężarowych wzrost w skali roku wyniósł 11 , 3 % do 16   784 szt . a wśród autobusów rynek wzrósł o 8 , 1 % do poziomu 1 538 szt .
2 francuskie ciasto malinowe charlotte - przepis .
3 pani urszula ma 90 lat , zmaga się z alzheimerem .
7 projekt dostanesie . pl - agregator progów na studia .
3 imbir jest jedną z tych roślin , bez których wiele narodów nie wyobraża sobie życia .
0 " the dirt " uczy braku szacunku . .
3 godna podziwu determinacja i koordynacja służb by dostarczyć organ .
0 w filmie występuje również nie żyjący już polski
6 organizował imprezy z grupowym seksem i narkotykami .
4 jechali prawie 200 km / h na motocyklach - trafili na zator drogowy .
2 drożdżówka wychodzi lekka i zarazem wilgotna .
3 the feat by us scientists , revealed today , suggests this two - pronged technique could be the basis for the first universal cure in humans , with human clinical trials slated to start next summer .
4 samochodzik nie rozpędza się do 88 mph i nie przenosi w czasie , jednak jeździ , wygląda fenomenalnie i nawet odtwarza oryginalny soundtrack z filmu .
6 o wsparcie dla sportowca apeluje kamil grosicki .
2 każdego dnia odkrywanych jest coraz więcej roślin , o działaniu zwalczającym infekcje .
3 okazuje się bowiem , że cbd obniża poziom kortyzolu
1 blisko 100 lat od śmierci kompozytora specjalny koncert zagra w śmiałowicach jego praprawnuczka , która także jest muzykiem .
4 wprawdzie pod niemieckim protektoratem ale liczby robią wrażenie .
2 serowo piwne fondue - przepis - sery rzemieślnicze .
2 ciasto kruche z truskawkami i bezą .
4 już lepszy od passata czy jeszcze nie ?
7 animation comparing gravitricity ' s gravity energy storage with lithium ion batteries , particularly in the fast frequency response . .
5 natychmiast . onfederacja lewiatan postuluje wydłużenie okresu , na który rejestrowane jest oświadczenie o powierzeniu wykonywania pracy z 6 do 18 miesięcy .
0 zdarza się jednak , że kino również uczy .
7 testy ryzen 9 3900x ryzen 7 3700x od ltt .
4 miejscem tegorocznych zmagań były mazury , a   baza zlokalizowana była na   terenie hotelu mrągowo resort & spa .
6 kibice za darmo wchodzili na stadion .
7 filmy jakuba ( rtęciowskiego ) i pawła ( oswietleniowca3264 ) są zaprzeczeniem 21 wieku gdzie młodzi ludzie tylko komputer i telefon .
6 błysnął w tym elemencie m . in . wilfredo leon , który w środkowej części tej odsłony popisał się serią kapitalnych serwisów .
2 sałatki makaronowe idealnie nadają się na kolację lub jako obiad do pracy który nie wymaga podgrzania .
0 marvel studios ' captain marvel - trailer # 2 .
4 ferrari f50 wjeżdża w ferrari 488 pista | moto pod prąd .
0 międzynarodowa platforma rakuten . tv już w polsce ! .
7 i oto są - szczegóły na temat platformy stadia , czyli serwisu google ' a do strumieniowego przesyłania gier .
5 zachód nie potrafi " własnymi siłami " rozwiązać pogłębiającego się deficytu wysoko wykwalifikowanych pracowników , na których rośnie popyt w wielu nowoczesnych branżach przemysłu i usług - pisze prof . adam gwiazda .
5 dwie oferty pracy wojewódzkiego sztabu wojskowego w łodzi na stanowiska młodszego i starszego informatyka .
4 tyle , że nie wszystkie zamontowano prawidłowo .
4 przeprosiny złomnika - podpadł sprzedawcy samochodów .
0 aktorce grozi 20 lat więzienia .
0 bird box trailer ( assistant regional manager cut version ) .
5 nie pomogła obecność mediatora - amazon jednostronnie podpisał protokół rozbieżności .
0 rozmowy z mordercą : taśmy teda bundy ’ ego .
0 królowa kier , czyli # metoo na odwrót .
7 uwaga na łatwą i dobrze płatną prace obsługa sklepu www to oszustwo !
4 zacznijmy od tego , że niezbyt fajnym jest stracenie w jednej chwili niemal 600zł .
1 najludniejsze miasta świata na przestrzeni ostatnich 500 lat .
7 urząd antymonopolowy podejrzewa zmowę z udziałem polskich spółek amerykańskiego koncernu
6 zjarani polacy udawali prawdziwą załogę w rajdzie finlandii .
4 na temat wpływu ich produktów na środowisko .
2 jak przemysł cukrowniczy przerzucił winę na tłuszcz .
2 proste , kilkuwarstwowe ciasto bez pieczenia o smaku toffi .
5 jeffyne telson z usa , została wybrana spośród 35 tysięcy osób , które odpowiedziały na ogłoszenie zamieszczone przez artystkę prowadzącą schronisko dla kotów na greckiej wyspie siros .
7 doświadczenie pokazuje co się dzieje z krwią gdy znajdzie się w próżni .
3 śmierć to po prostu inna forma życia .
7 radca prawny objaśnia w przystępny sposób kiedy programista może skorzystać z opodatkowania stawką 5 % ( ip box ) i jakie warunki musi spełnić .
6 przedstawiciele uefa z wizytą w gdańsku w związku z przygotowaniami do organizacji finału ligi europy w maju 2020 roku .
2 we włoszech grupa przestępcza od 10 lat podrabiała szynkę wysokiej jakości .
0 w maju pojawi się jeszcze film dedykowany fanom " gry o tron " .
5 po powrocie szoruje się ryżową szczotką , żeby zmyć smród .
1 na głowę przypadało siedem rolek papieru .
7 jednym z takich programów był projekt stratosferycznego , naddźwiękowego bombowca strategicznego b - 70 .
2 chleb konserwowany - taką etykietę będzie nosiło włoskie pieczywo upieczone z mrożonego ciasta .
7 bloger opisuje , jak łatwo mógł np . odwołać jej loty .
7 chyba nikt nie chciałby się znaleźć na pokładzie takiego . .
0 " kafarnaum " - nominowany do oscara i złotego globu nowy film nadine labaki , który zdobywa nagordy publiczności na festiwalach na całym świecie .
6 liga narodów : z piekła do nieba !
1 23 lipca 1944 wyzwolony został niemiecki obóz koncentracyjny w majdanku .
6 sześciu kolarzy belgijskiej ekipy lotto fix all , a wśród nich tomasz marczyński , dojechało do mety czwartego etapu tour de pologne na górze kocierz , oddając hołd zmarłemu dzień wcześniej bjorgowi lambrechtowi
4 jak jednoramienna kierownica trafiła do citroena ? .
1 rozpoczynam nowy cykl na wykop !
0 home 2009 - film dokumentalny niszczenie środowiska naturalnego przez człowieka .
1 zapomniana wojna współczesnej nigerii .
5 firma rectisel będzie musiała zapłacić dwunastu polakom - pół miliona euro .
5 ujęto kolejnych członków zorganizowanej grupy przestępczej z wrocławia , która werbowała polaków do pracy w wielkiej brytanii .
7 bolid studentów politechniki śląskiej bije . .
1 życie kulturalne w okupowanym paryżu "
0 " maria , królowa szkotów " , recenzja prosto z camerimage .
1 " czy to już to piekło na ziemi ? " .
2 pasztet tradycyjny przepis na wielkanoc .
7 keanu reeves prezentuje cyberpunk 2077 .
0 twórcy zapowiadają odświeżenie formatu , a w najnowszej części nie uwzględniono roli dla johnny ' ego deppa .
4 mężczyzna myślał że jest w gta . .
2 pasticada to nasze ulubione danie .
4 stłuczki , wymuszenia , agresja na warszawskich ulicach , to nie wszystko .
6 pierwszą okazję do debiutu w biało - czerwonych barwach pochodzący z kuby przyjmujący będzie miał w sobotę .
4 rozwiązanie yellow box będzie wprowadzone w ramach testu w szczecinie na kilku skrzyżowaniach jeżeli …
0 na instagramie zadebiutował krótki materiał z planu rambo v . stallone ponownie w akcji szykuję się na rzeź i przygotowuje broń .
3 nie ma na nią jednego skutecznego lekarstwa .
7 dwa giganty technologiczne porozumiały się w sprawie dużej transakcji .
7 spodziewana cena energii to $ 35 za 1mwh . ( ok . 130 zł ) .
2 w podobnym stopniu brokuły zapobiegają nowotworowi jelita grubego .
1 józef żelaśkiewicz ( ur . 1929 ) , żołnierz szarych szeregów i ak .
6 zapraszamy na loty paralotnią w tandemie !
0 porwanie , uprowadzenie , przetrzymywanie dla okupu - to popularne w kinie motywy .
1 kto za tym stał i co będzie dalej ?
1 do końca trzymał dzieci za ręce , zginął razem z nimi .
1 napisał m . in . : boże igrzysko , serce europy ( krótka historia polski ) , orzeł biały , czerwona gwiazda .
7 jakby nie można było połączyć tych dwóch pozornie przeciwstawnych pojęć .
4 że policja ustala jego miejsce zamieszkania .
0 opowiada o spotkaniu grupy przyjaciół , którzy postanawiają podjąć niewinną z p
3 56 - letnia amerykanka doznała amnezji , która jest swoistym rekordem .
3 niezwykły wynalazek lubelskich naukowców .
0 " touch your heart " - świat małego kropka .
0 kiedy 8 seria serialu gra o tron pojawi się w hbo ?
7 nieudany pociąg , który spowodował chorobę pasażerów .
1 siedziba wielkich mistrzów była na wyciągniecie ręki .
2 uokik bierze pod lupę łańcuch dostaw owoców .
0 reżyser " klechy " zaprzecza spekulacjom .
3 przez migrenę nie ugotuje obiadu .
4 pogoda dopisała , ale frekwencja mogłaby być lepsza .
2 makaron z suszonymi pomidorami i jarmużem to szybka , prosta i niezwykle smaczna opcja na obiad lub kolację .
7 dla dzieci , kalek i nastolatków . .
5 ochroniarz z florydy przez pół roku nagrywał swoje pierdnięcia w pracy .
6 tego i znacznie więcej dowiecie się z kolejnego artykułu z serii esportowego podsumowania xxi wieku : rok 2002 !
2 # 1 piec tandoor - zdrowy sposób na pieczenie mięs i nie . .
1 ostatecznie kupili go amerykanie za 70 milionów dolarów .
1 mimo to przez cały czas trwania masakr stali twardo za pakistanem .
7 banalna do zrobienia fontanna , która łączy ogień i wodę , czy może raczej ciecz i gaz .
5 krakowska klinika onkologii ma kłopoty .
7 kolejny darmowy kurs przygotowany przez firmę mitsubishi electric to doskonałe źródło wiedzy o programowaniu serwonapędów .
5 " w polsce co trzeci zatrudniony pracuje poza miejscem swojego zamieszkania - wynika z badań gus .
1 jak wyglądały przygotowania do misji ?
2 konkurs " pogromcy szparagów " w jednym dniu było do oceny 26 dań ze szparagami .
6 wspaniała wystawa zdjęć na wraku " vandenberg " .
7 zaćmienie księżyca - jak to sfotografować ?
4 robiąc obowiązkowe badanie na prawo jazdy , trzeba liczyć się z wydatkiem 200 zł .
7 polecam serdecznie omijać sieć virgin mobile .
2 tak karmią na oddziale położniczym spsk4 w lublinie .
7 na rynku jest dostępne rozwiązanie na miarę xxi wieku - nekrolog w formie elektronicznej .
3 kryzysem psychicznym dotkniętych jest aż 20 proc . polskich dzieci i nastolatków .
4 świat luksusu nie zna granic , a super samochody wpisują się w niego idealnie , bo limity nie są znane , a dla ludzi bogatych zawsze znajdą się pieniądze
1 na czas podnoszenia ładunku policja zamknie dla ruchu okolice skrzyżowania przy jeziorze głębokim .
1 zabójcy dopadli go podczas zjazdu w gąsawie w . .
2 raz worek foliowy zgodny z normami , a raz zwykły .
7 europejska organizacja badań jądrowych , lepiej znana jako cern , a także jako dom wielkiego zderzacza hadronów , ogłosiła plany migracji na system linux .
1 w całych czechach wybuchły zamieszki , czeski plebs dokonał pogromu niemieckiego patrycjatu miejskiego , co zapoczątkowało wojny husyckie .
2 rynek wafli w polsce to jeden wielki olej palmowy .
5 ma to służyć bardziej uczciwemu traktowaniu zatrudnionych i niedopuszczaniu do sytuacji , w których jedni dostają podwyżki , a innych zawsze one omijają .
5 nadmierne obciążanie pracą to mobbing .
5 anna maria serafin podolska została brutalnie zaatakowana w drodze powrotnej do domu z dziećmi .
0 charlie chaplin pokazał w nim pełnię swoich aktorskich i reżyserskich możliwości , tworząc arcydzieło niemego kina .
2 pyszne , chrupiące gofry , wspaniale smakujące z aromatycznym miodem - zapraszam do wypróbowania !
4 celnicy chcą nam skonfiskować kabanosy z biedronki !
1 reporter portalu tvp . info odwiedził mniej znane miejsca , związane z pamiętną bitwą sprzed 75 lat .
3 a przy tym napotyka na swojej drodze bariery , m . in . architektoniczne czy społeczne , utrudniające swobodne funkcjonowanie .
3 przykre doznania u pacjenta wywołują dźwięki , których emisja zazwyczaj w ogóle nie zwraca uwagi innych ludzi .
4 osioł z bmw wpada w bramke i zostawia miazge z samochodu .
2 kaufland wycofał 480 produktów .
5 " pokazali tragiczne warunki w jakich spali pracownicy ryanair " to ustawka .
6 na jego miejsce prezydent miasta widzi adama nawałkę .
7 wirus podszywa się pod urząd skarbowy i infekuje komputer trojanem bankowym .
3 budujemy wielki szpital , ale czy będą pieniądze na jego utrzymanie ? .
3 chciałabym opowiedziec panstwu o mojej dzielnej , zawsze usmiechnietej corce , ktora od roku zmaga sie z ciezka autoimunologiczna choroba , ktora uszkodzila jej nerwy obwodowe i korzeniowe .
3 postępująca wieloogniskowa leukoencefalopatia to choroba , której nazwa dość dobrze tłumaczy , co dzieje się w mózgu pacjenta .
0 wiosna 2019 - film ma charakter edukacyjny , na filmie pokazuje moje zainteresowania , między innymi nagrywanie i obróbka filmów a zarazem mozna dowiedzieć sie jak wygląda rozlewanie rsmu na rzepak i zobaczyć ciekawe maszyny
6 grupa kiboli miała wtargnąć do loży vip i pobić sponsora radomiaka .
1 latem 1932 roku w moskwie podpisano polsko - radziecki pakt o nieagresji .
5 progi podatku dochodowego nie uległy zmianie od 10 lat .
4 ale co tam , on będzie szybciej w domu
0 wysoka oglądalność filmu , w którym ub poluje na żołnierzy .
5 sosnowiec : 53 - latek został brutalnie pobity w pracy .
7 taką powłokę - wynalazek naukowców z singapuru - mogą wkrótce zyskać roboty i urządzenia protetyczne .
6 ba , nie znajdziemy drugiego takiego na szczeblu centralnym .
0 filmweb pl   witam   gokussjgodgodofpureblood   i chciałbym poruszyć pewną drażliwą sprawę .
0 siedem lat w tybecie to historia młodego himalaisty heinricha harrera , który po nieudanej ekspedycji na nanga parbat trafia do tybetu i poznaje dalajlamę .
0 zanim jednak udostępniono go na platformie streamingowej , postanowiono film poprawić , co bardzo nie spodobało się twórcy .
4 nowy peugeot 508l to przedłużona wersja znanego już wam z naszych testów klasycznego 508 .
3 leczenie nie jest refundowane a leki bardzo drogie .
6 z pierwszych zdjęć po wypadku wynika , że uszkodzeniu uległ wyciąg prowadzący na górę obiektu .
4 na drogi wyjechały busy " klasy ciężkiej " .
3 konsultant krajowy : nie ma czegoś takiego jak medycyna alternatywna .
0 za miesiąc rozpoczyna się w szczecinie przegląd filmów o góry im . tadeusza piotrowskiego .
4 zwykła kontrola a tu nagle pod koniec . .
3 w najnowszym numerze cell czytamy o eksperymentach , w wyniku których w mózgach myszy z alzheimerem poddanych działaniu światła i dźwięku doszło do zmniejszenia liczby blaszek amyloidowych oraz splątków neurofibrylarnych .
5 późniejszy dzień wolności podatkowej - w tym roku wypada 8 czerwca .
2 ciasteczka róże to przepyszne , kruche i słodziutkie ciasteczka formowane w kształcie róży .
4 karalność wykroczeń ustaje , jeśli od czasu jego popełnienia upłynął rok .
3 jednak kolejne badania nie potwierdzali tej teorii .
3 lekarze od dłuższego czasu alarmują , że coraz większy odsetek polskich młodych mężczyzn wykazuje   problemy i komplikacje związane z płodnością .
3 gorąca kąpiel w ciąży może być niebezpieczna dla rozwoju dziecka .
6 najbardziej zapracowany polski sędzia .
2 to pasternak , który łatwo pomylić z pietruszką .
5 rośnie też liczba umów z firmami zatrudniającymi więźniów odpłatnie .
7 osoby związane z zegarkami doskonale wiedzą , że marka g .
4 uszkodzona karetka utknęła w korku .
2 mówiąc dokładnie to nazwa sera jest najbardziej znana bo niestety nie każdy cheddar jest cheddarem .
0 pozostali ankietowani nie mieli zdania .
2 tymczasem who przekonuje , że można jeść nawet 10 jajek na tydzień .
1 mamy do czynienia z wielością przypuszczeń , ogromną liczbą hipotez .
0 okazuje się , że niestety nie wystąpi już w niej johnny depp .
6 trzeci rywal reprezentacji polski - macedonia północna .
2 czy da się jeść dobrze i taniej jednocześnie ?
6 nie wszyscy jednak wierzą w uczciwość tego wyniku , a sprawę może zbadać fifa .
6 czołowa pływaczka atakuje polski związek pływacki .
4 pomimo kar auta nadal będą miały cofnięty przebieg ? .
1 dworzec we wrocławiu , czyli opowieść o kolejowym zabytku architektury z . .
1 cudzoziemcy o losie polskiego chłopa .
2 nic dziwnego , że pewien znany reżyser z niesmakiem to skomentował : co to za pora na bankiet ?
5 trwa strajk pracowników europejskich hurtowni amazon .
4 jazda na suwak i korytarze ratunkowe będą obowiązkowe - nowe prawo już jesienią .
5 sprawdź , czy jest to możliwe i jak się można przygotować do takiego wywczasu .
4 kierowca porsche zmusza do zatrzymania na s8 - próba pobicia .
3 pacjentka gdyńskiego szpitala morskiego im . pck została wypisana do domu z odleżynami , w dodatku bez dokumentacji umożliwiającej umieszczenie jej w specjalistycznym ośrodku opiekuńczym .
0 co decyduje o tym , ze dany film dostaje nagrodę , a inny nie ?
7 idealny projekcik dla początkującego elektronika .
0 arnold będzie rozmawiał o klimacie z prezydentem szczytu klimatycznego michałem kurtyką oraz hindou oumarou ibrahim .
0 z tej okazji zestawienie jego wszystkich filmów .
3 7 najczęstszych alergenów kontaktowych - znasz je wszystkie ? .
1 6 paradoksów logicznych , które łamią głowy .
3 z objawami zawału serca wożony był karetką między trzema miastami .
2 postrzeganie się kobiet z problemami
5 młodzi polacy otwierają własne firmy , a czesi wolą etat .
2 miód lipowy ma kolor złotożółty lub zielonkawożółty w postaci płynnej .
2 przystawka idealna na każde spotkanie .
5 zasądzone zadośćuczynienie jest jedną z najwyższych kwot w tego typu sprawach .
1 the first ( and final ) time these old soldiers were captured in photograph .
6 jeżeli o wyjątkowo starych rekordach mówi się , że mają długą brodę , to ten ma ją prawie do samej gleby .
2 dieta lekkostrawna - co to jest , założenia i zalecenia - magia zdrowia .
7 o szerzej nieznanym typie samolotu - historia , dane i . .
4 ekspresowo z warszawy do lublina .
7 centrum moderacji treści facebooka na florydzie jest zarządzane przez zewnętrzną firmę cognizant .
2 uregulowanie zasad znakowania żywności i pasz jako wytworzonych bez   gmo   - taki cel ma uchwalona w czwartek przez sejm ustawa .
6 z 27 dotychczasowych prób awansu do fazy grupowej powiodły się zaledwie trzy
2 wydaje się nam , że bakłażan jest warzywem , ale z botanicznego punktu widzenia to 100 proc . owoc , a nawet więcej - jagoda .
2 podejrzenia francuskich hodowców kiwi wzbudziły zbyt duże ilości owoców , które pojawiły się na rynku .
6 real madryt pozyskał najbardziej obiecującego piłkarza świata .
7 nie wiadomo , czy rozwiązanie zdobędzie serca klientów , bo jak dotąd amazon nie ma . .
4 awaria siłownika hydraulicznego podczas rozładunku .
3 chodzi o neurony w hipokampie - obszarze mózgu odpowiedzialnym głównie za pamięć , zdolność nauki oraz kluczowym w leczeniu depresji , chorobie alzheimera czy epilepsji .
0 święta już nigdy nie będą takie same !
0 netflix przynajmniej chwilowo ukrócił dziadostwo , którym są darmowe konta odsprzedawane przez wszelkiej maści januszy - biznesu .
6 brutalną pobudką zakończył się sen polaków o awansie do półfinału młodzieżowych mistrzostw europy i na igrzyska olimpijskie .
5 okazało się , że jest kompletnie pijana .
2 smaczne gołąbki wg . mojego autorskiego przepisu .
3 jak przekonują specjaliści w ciągu ostatnich 20 lat zachorowalność na czerniaka wzrosła aż o . .
5 jedna czwarta osób w wieku produkcyjnym w polsce nie pracuje ani nie szuka pracy .
5 nawet dostali śmigłowiec na tą specjalną uroczystość
1 tożsamość kulturowa mazurów kształtowała się przez wieki .
2 plebiscyt : gwiazda wigilijnego stołu .
7 tymczasem ciekawy sposób na upały znalazła fińsko - estońska firma działająca w estońskim tartu . .
2 iii kulturoznawstwo w kuchni i piwniczce przepraszam za odgłosy lodówki na początku filmu .
4 w wakacje dystrybutory mogą wskazać jeszcze wyższe kwoty .
5 pierwszy miesiąc jako automatyk w utrzymaniu ruchu .
6 najszybszy był sebastian vettel ( 1 : 14 . 013 ) . .
6 świetny bieg natalii kaczmarek sprawił , że polska sztafeta 4x400 metrów zdobyła złoty medal młodzieżowych mistrzostw europy .
4 w pełni autonomiczny citroen c4 picasso jeździ po ulicach vigo .
0 jak na realia lat 60 . xx wieku film był także niezwykle krwawy i brutalny .
5 filipiny delegują ok . 10 mln obywateli , kraj liczy ok . 110 mln .
7 przypuszczalnie połączenie z iss powinno nastąpić o godz . 1 : 50 czasu moskiewskiego w niedzielę 21 lipca 2019
0 " czytał janusz kozioł " trwa walka o każdy oddech .
5 na rynku pracy na wagę złota są nie tylko informatycy i programiści , ale także handlowcy i pracownicy fizyczni .
1 w miarę upływu czasu ta nadzieja przestała być już taka powszechna .
3 teraz o jego losie zdecyduje sąd .
3 zaczyna się w malawi , a w najbliższych tygodniach obejmie swoim zasięgiem również ghanę i kenię .
2 w roku 2011 , a dokładniej 17 stycznia , ta niesamowita potrawa wpisała się na listę produktów tradycyjnych .
6 od filmików z wyciskających pot z czoła wyzwań , przez blogi kulinarne , aż po coraz to nowe doniesienia o leczniczych właściwościach tej substancji .
1 różowy kostium , który jackie kennedy miała na sobie w dniu śmierci swojego męża , kryje w sobie wiele tajemnic . .
2 wzrost popularności białej czekolady na świecie .
3 japończycy coraz częściej umierają zdrowi .
5 rząd musi sięgnąć po obcokrajowców , gdyż na polskim rynku już brakuje rąk do pracy .
0 charlie chaplin - factory work .
4 są obawy o przyszłość transportu .
4 został umieszczony w izbie wytrzeźwień .
6 nauka skoku o tyczce z wicemistrzem świata piotrem liskiem ! .
6 władze klubu ukarały piłkarzy za serię remisów .
1 jfk zaraził ciężarną żonę kiłą .
3 wciąż nie dostali podwyżek , wycena procedur medycznych jest dramatycznie niska , od stycznia musieli przejąć cześć obowiązków lekarzy , a są traktowani gorzej niż np . pielęgniarki .
4 czy za nieterminowy przegląd pojazdu grozi kara ? .
7 republika vanuatu postanowiła z nim walczyć i do końca roku wprowadzi całkowity zakaz ich używania .
3 u 6 letniego chłopca po powierzchownej ranie czoła rozwinął się pełnoobjawowy tężec .
7 nask zlikwiduje możliwość rezerwacji domen .
3 dzięki temu w samą porę dotarła na salę porodową , gdzie niedługo po tym na świat przyszedł chłopczyk o imieniu adaś .
7 facebook i instagram nie będą fabrycznie instalowane na telefonach huawei .
3 ponieważ wzrost cen usług może mieć trwały charakter , a żywności - niekoniecznie - przekonuje ekspert .
7 wszystko co musisz o niej wiedzieć .
5 statystyczny obywatel musi w tym roku pracować 158 dni wyłącznie na wszelkiego rodzaju podatki i opłaty dzięki , którym państwo ma pieniądze na wydatki .
6 polecam , całkiem elokwentny gość !
2 wolą mięso i boją się ości ( foto , wideo .
1 bite i poniżane , zmuszane były do posłuszeństwa zarówno przez sutenerów , jak i policjantów .
6 kontuzja hannesa wolfa na me u21 . .
1 przeżyłem niemiecką egzekucję - ludwik zalewski [ + 18 ] .
5 koniec z pracą na wiecznej umowie na czas określony .
6 175 mln dolarów budżetu zespołów f1 i inna struktura przychodów od 2021 r .
2 niestety najnowsze dochodzenie wykazało , że niektóre z nich są wypełnione solą , cukrem i innymi szkodliwymi dodatkami nawet w większym stopniu niż tradycyjne przysmaki .
3 zmarł zakażony bakterią w szpitalu .
2 w trakcie rewizji bagaży podręcznych wykryli u dwóch z nich zapakowane próżniowo mięso wołowe .
0 data premiery i zwiastun trzeciej części !
4 23 - latek , który prawo jazdy posiadał zaledwie od 3 lat , za popełnione wykroczenia stracił uprawnienia oraz został ukarany wysoką grzywną .
3 bayer musi zapłacić 80 mln dol . choremu na raka , który używał roundupu .
1 walka z okupantem w grze o powstaniu warszawskim .
3 jakie objawy świadczą o jego wystąpieniu ?
2 przepisy kulinarne - katalog najlepszych przepisów z internetu .
6 wydarzenie zostało zrealizowane dzięki wsparciu sponsorów oraz społeczności .
0 piosenki filmowe - szlagiery na miarę oscara .
5 kursy z różnych źródeł o front - end .
1 3 lipca 1923 urodziła się sue ryder .
1 są na świecie miejsca , o których niewielu chce pamiętać .
5 " 61 - latek zginął podczas prac związanych z wymianą rurociągu .
1 zostając " austriackim konsulem " , stał się bohaterem jednego z największych skandali czasów prl .
6 ze świetnej strony pokazał się również hubert hurkacz , który pokonał notowanego o 11 pozycji niżej argentyńczyka leonarda mayera
4 dlaczego fiat 126p to najlepszy samochód do poruszania się w londynie .
5 ryanair publikuje film z monitoringu pokazujący ze to wszystko było ustawione przez pracowników .
4 złombol 2019 - skoda mocy na naszym kempingu w north devon .
5 dają 780 euro miesięcznie pensji obywatelskiej .
7 logitech nie zamierza naprawić wszystkich luk .
6 teraz misiek dostaje groźby , bo współpracuje z policją i stanowi problem dla innych .
3 u julka działa tylko pół serduszka - to efekt niewłaściwie przeprowadzonego leczenia .
3 jest podejrzenie , że terapia cpap pomoże nie tylko leczyć depresje ale i odzyskać utracone wspomnienia .
5 lukę na rynku pracy powinni wypełnić polacy z zagranicy - mówił w poniedziałek minister inwestycji i rozwoju jerzy kwieciński .
2 drugie śniadanie - dlaczego warto jeść ?
3 wcześniej kobieta przez rok próbowała dociec przyczyn silnych bóli podbrzusza , jednak medycy zbywali ją lekami przeciwbólowymi .
2 kruche koperty z jabłkami - i love bake .
6 rabellino zginął zaledwie kilka dni przed śmiercią horacio sali , ojca emiliano .
3 test z krwi zdiagnozuje zespół chronicznego zmęczenia .
4 niebezpieczna jazda pijanego kierowcy tira na s8 .
5 dodał , że teraz wyzwaniem jest lepsza aktywizacja bezrobotnych . .
7 beard potwierdził plany wprowadzenia firefoksa premium jeszcze w tym roku .
0 alita : battle angel jest emitowana w kinach od czterech tygodni .
5 większość zadłużonych bankrutów to kobiety , mieszkańcy dużych miast i osoby w kwiecie wieku .
6 polscy piłkarze ręczni wracają na dużą imprezę .
1 jedno z ciekawszych miejsc do zobaczenia w naszym kraju , podziemne miasto zbudowane przez nazistów dla hitlera .
5 lubisz pić piwo , zwiedzać i chciałbyś zarabiać na tym pieniądze ?
2 czytajcie składy żywności , którą kupujecie !
5 " solidarność " szykuje się do walki z amazonem i " dziwnymi agencjami " .
5 wynagrodzenia specjalistów data scientist .
5 ciężka praca , która niszczy ludzi .
1 na 2 lata przed czarnobylem - w bhopalu doszło do ogromnego wycieku skrajnie toksycznych chemikaliów , natychmiast zmarło kilka tysięcy osób , a nawet pół miliona zostało poszkodowanych .
7 jedna z dyrektorek huawei w jednym zdaniu przekreśliła szanse na wprowadzenie systemu hongmeng os do smartfonów huawei .
0 spędziliśmy tu już siedem cudownych i pełnych atrakcji dni .
6 pascal ackermann ( bora - hansgrohe ) wygrał deszczowy piąty etap giro d ' italia z metą w terracinie .
3 wzrost zachorowań na odrę o 983 % .
2 co to kumpir , mantou , pakora i bao ?
4 rozbity samochód elektryczny w śródmieściu .
5 pracodawcom trudno będzie sprawdzić , czy pracownik przypadkiem nie jest pijany .
7 są popularne jak makaron we włoszech .
1 to dzięki niemu armia krajowa wodziła niemców za nos .
3 kolejny przypadek ciąży mnogiej w polsce .
5 pojechaliśmy z kamerą do lucyny orłowskiej , znanej jako babcia lucyna , żeby zdobyć odpowiedź na jedno pytanie : jak się nie nudzić przez 80 lat ?
0 pożegnanie stallone ' a z rockym .
1 " od najdawniejszych czasów publiczne egzekucje były najlepszym sposobem na skuteczne egzekwowanie zasad i właściwych obyczajów w każdym niemal społeczeństwie .
4 ac schnitzer z nowym pakietem dla bmw serii 8 - wokół motoryzacji .
3 gdy pojawia się uczucie przytłoczenia przez życie .
3 wstrzykniecie sobie mieszanki soków owocowych .
5 pięć kontynentów , ciężka praca i 500 usd napiwku .
0 gwint m42 pozwala go łatwo zamontować do różnych aparatów w tym canon .
7 przyszłość przewidziana w bajce w 1982 roku .
3 w xviii wieku zauważono , że prości górale zamieszkujące wysokie rejony szwajcarii nie tylko byli ludźmi o nikczemnym wzroście , ale i cierpieli na różnego rodzaju przypadłości - głuchota , narośle itp . , aż po wszelkiej maści niedorozwoje intelektualne .
4 natomiast powrót roberta do stawki po całej jego historii jest wspaniały
5 ile czasu marnuje palący pracownik na przerwy na papierosa .
7 afryka " buduje " wielki zielony . .
6 polski rząd chce silnej piłki klubowej .
6 bnt climb vlog - diabelski młyn
2 roślinna szakszuka z tofu to danie idealne - na śniadanie , na obiad i na kolację .
5 a to wszystko zrobione w około 18 minut z małą przerwą na przejeżdżający pociąg po czynnym torze .
3 polska ochrona zdrowia jest jak rzymskie wodociągi .
6 nurkowanie to nie sport , to styl życia
2 daje jedzenie bezdomnym małpom ! .
6 jak będzie najprawdopodobniej wyglądać wyjściowa jedenastka mistrzów hiszpanii w najbliższym sezonie ?
3 poród przez cesarskie cięcie odbył się w szpitalu w dąbrowie górniczej ( woj . śląskie ) , a rodzice twierdzą , że obrażenia są efektem błędu lekarskiego .
3 posiedliśmy możliwość wprowadzenia z góry zaplanowanej i precyzyjnej zmiany kodu genetycznego .
0 to ona miała stać za sukcesami stana .
7 skąd telemarketerzy wiedzą , gdzie mieszkacie ?
6 pomimo dwóch przegranych spotkaniach towarzyskich z portugalią , reprezentacja polski awansowała na 18 miejsce w światowym rankingu beach soccer worldwide .
2 tosty francuskie z awokado i jajkiem .
4 japońscy producenci aut będą mogli przenieść się do polski po brexicie [ wywiad ] .
4 dzień dobry , dzisiaj w programie : okazja tygodnia : 2 renault clio , toyota aygo , dacia lodgy nowości elektryczne : honda e , cały amsterdam z zakazem ruchu dla aut spalinowcyh , los angeles również . .
4 sprawdziliśmy podczas jazd na torze .
2 niezidentyfikowany obiekt wystający z soku to najprawdopodobniej chusteczka higieniczna .
6 długo wyczekiwane otwarcie wysokogórskich szlaków na słowacji zbiegło się w czasie ze świetną pogodą , co spowodowało , że na szlakach było tłoczno .
1 tureckie miasto z historią sięgającą 12 000 lat zniknie pod wodą .
1 jednak istniały okresy w historii , kiedy tych , którzy sprzeniewierzyli się danej obietnicy karano w taki sposób , który skutecznie odstraszał potencjalnych następców , gotowych kroczyć podobną drogą .
6 czegoś takiego w polskim tenisie stołowym jeszcze nie było .
1 stałem się polakiem , któremu jest dane walczyć z czerwoną zarazą z bronią w ręku .
7 wizualizacja pomiędzy dużą scada a webserwerem w plc ?
1 zawdzięczamy im te zdjęcia obrazujące chaos panujący po wybuchu i heroizm ludzi pracujących przy likwidacji szkód .
6 na polskich boiskach zobaczymy wielki talenty wiele drużyn ma graczy , którzy zagrali już w seniorach przyglądamy się 10 potencjalnym gwiazdom nehuen perezobrońca , argentynaod javiera savioli po lionela messiego - na mistrzostwach świata fifa u - 20 czarowało wielu argentyńczyków .
1 miała być dla drugą gdynią , czyli wielki blef ii rp .
1 lądowanie w normandii : przygotowania i d - day z lotu ptaka [ galeria ] .
4 przecież to tak samo prawdopodobne , jak ryszard kalisz wykonujący trening " skalpel " ewy chodakowskiej .
1 śmierzchalski był fotografem konspiracyjnym , wykonywał zdjęcia do dokumentów jana nowaka - jeziorańskiego przed przerzutem do szwecji oraz publicznej egzekucji oprawców z obozu koncentracyjnego stutthof .
3 czy długie siedzenie przy komputerze psuje wzrok ?
7 elektryczna motorynka napędzana wkrętarką .
2 ciasto knoppers na herbatnikach to deser inspirowany pysznym wafelkiem .
2 by wszystkie procesy w naszym ciałku przebiegały prawidłowo , potrzebujemy witamin oraz składników mineralnych .
1 a potem spotkaliśmy się z powstańczą łączniczką - " ulą " .
2 wizyty u babci przyczyną nadwagi , czyli dlaczego dzieci u babci tyją .
0 w rolach głównych występuje drugoplanowa para , czyli ponury żniwiarz ( lee dong - wook ) i sunny ( yoo in - na ) .
2 gryka jest rośliną od tysięcy lat używaną w medycynie wschodniej .
3 eksperci : osteoporoza to zaniedbany problem , który dotyczy ok . 3 mln polaków .
4 zając , żółw , krowa i kciuk dla warszawskich rowerzystów .
3 ćwiczenia fizyczne redukują objawy autyzmu ? .
3 z tej okazji w łódzkim szpitalu im . k . jonschera i w wojewódzkim szpitalu specjalistycznym w zgierzu pod . .
7 przyszłość to tzw . ubieralna elektronika , czyli urządzenia mobilne , które będzie można nosić na ciele lub będą one zintegrowane z naszą odzieżą .
3 największa bolączką jest brsk ludzi nie sprzętu
1 pierwszy odcinek wakacyjnej miniserii historycznej " cięta historia " .
1 punktualnie o godzinie 17 rozpoczęło się powstanie warszawskie .
2 posiada on zbliżony do natural . .
6 ligi europy z riga fc 3 : 2 , jednak po tym spotkaniu może mieć ogromny niedosyt .
5 to chyba najlepsze podsumowanie przewijającej się przez polskie media tezy , według której mamy obecnie w polsce rynek pracownika .
2 szybki deser do wzięcia latem na grilla , piknik lub przyjęcie urodzinowe .
0 4 $ ( 15zł ) na urządzenia mobilne .
3 oszukuje nie tylko innych , ale i samego siebie .
7 w drodze do pracy sprawdzasz , czy nikt jeszcze . .
1 aby uzasadnić swoje rządy , ukazywali siebie jako spadkobierców polskiej tradycji i reprezentantów interesu narodowego .
0 na pierwszym miejscu oczywiście kler , a za nim trzy kolejne polskie filmy .
4 09 . 05 . 2019 autostrada a2 , 436 km , porsche panamera jedzie bardzo szybko lewym pasem i dogania fiata który wyprzedza tira .
1 do tej pory bowiem spór zwolennicy - przeciwnicy pokrywał się z podziałem na prawicę i lewicę . .
7 badacze bezpieczeństwa odkryli nowe złośliwe oprogramowanie .
1 dlaczego mordowano polaków na wołyniu ?
2 torcik jogurtowy z malinami - i love bake .
7 pamiętacie gre undungeon z kickstartera ?
6 pokaz afrykańskiej kultury w wykonaniu drużyny z kamerunu podczas mś .
3 dopiero po 10 latach cierpień padła diagnoza : endometrioza dająca nacieki na prawie wszystkie narządy wewnętrzne .
4 teraz nawet się nie zorientujesz , jak sportowy samochód przejedzie obok
3 malaria to tropikalna choroba przenoszona przez komary .
4 w dzisiejszych czasach chyba grill jest synonimem wielkości producenta
2 domowe płatki drożdżowe - zż48 ( jak zrobić , kryształki , kamyczki . .
5 czy wspólnik jednoosobowej spółki z o . o . ma prawo zawrzeć umowę o pracę . .
2 przepis na dżem z młodych pędów świerka .
0 kurier - recenzja przedpremieroqa .
5 mapka : ile lat mężczyźni w europie będą żyć po przejściu na emeryturę ? .
1 karczmy , w których śpi się razem z krowami , i brak dróg , a jednocześnie chłopi mówiący po łacinie .
2 w ciągu dwóch miesięcy cena maku wzrosła więc o 100 % , z 7 - 8 zł / kg do 15 zł / kg .
5 wypłata pieniędzy z ppk - prawo dla pracodawcy .
5 nie wyrabiają się z wydawaniem zezwoleń .
7 na te i inne pytania dotyczące rewolucji w transporcie i logistyce oraz nowych technologii dla przemysłu 4 . 0 odpowiadają eksperci .
0 metropolis - niemiecki ekspresjonistyczny film science fiction z 1927 roku w reżyserii fritza langa .
6 niemieckiemu arbitrowi na liniach pomagać będą mike pickel oraz marco achmueller .
0 " a w dzisiejszym astrofilmie jeden z , moim zdaniem , najciekawszych i najlepszych filmów sf ostatnich lat .
4 lexus wkracza w zupełnie nowy segment .
3 to chwilowe obniżenie nastroju czy już depresja ? .
0 reżyser tuż przed śmiercią zmienił jednak zdanie i cały majątek przepisał żonie - krystynie . .
2 jego pierwsza cyfra koduje sposób chowu kur ( 0 - ekologiczny , 1 - wolnowybiegowy , 2 - ściółkowy , 3 - klatkowy ) .
2 danie to można jednak przyrządzić na wiele sposobów i nie tak łatwo wybrać najlepszy z nich .
6 " patologia i złodziejstwo to bardziej pasuje jednak do pańskiej osoby . "
5 polaków wypracowuje połowę pkb ( . . ) .
5 kandydatów do pracy nie może znaleźć już blisko połowa pracodawców .
4 jak szybko nagrzewa się wnętrze ? - w auto motor i sport .
2 ekspert opisuje jak rozpoznać dobre salami , szynki , mortadele , hot - dogi , prosciutto .
3 podchodzi cichutko , jakby na palcach , ale każdego dnia coś zabiera .
1 arabski ruch feministyczny zakończył się u schyłku xix wieku .
2 w środę , 27 marca ogłoszono listę restauracji wyróżnionych w najnowszym wydaniu kulinarnego czerwonego przewodnika michelin " main cities of europe 2019 " .
3 czy dziś można byłoby ją wyleczyć ?
7 szczeciński plac pogoni zamiast placu adamowicza - to i to bez sensu .
6 mam sprecyzowane plany na życie , nie jest to powrót do formuły 1 " - powiedział dwukrotny mistrz świata hiszpan fernando alonso , który po sezonie 2018 rozstał się z tą serią wyścigową .
1 1 sierpnia obchodzimy 75 . rocznicę wybuchu powstania warszawskiego .
2 polskie są mniejsze , mniej smaczne , zrobione z jakiejś kukurydzy i usmażone na palmowym , a licząc zł / g nie wychodzą jakoś mocno taniej .
6 w obecnym sezonie obie drużyny spotkają s …
2 lokal powstał z inicjatywy caritas archidiecezji przemyskiej .
7 zgrupowanie ma na celu potwierdzenie poprawności przyjętych rozwiązań konstrukcyjnych i gotowości polskiego przemysłu obronnego do integracji skomplikowanych systemów uzbrojenia
0 w rolach głównych tim allen , judge reinhold i eric lloyd .
4 tesla , którą zmontujesz sobie sam .
7 wykorzystuje sok z jej liści ( nopalu ) jako bazę do produkcji biodegradowalnego " plastiku " , który rozkłada się na przestrzeni dni ( maksymalnie miesiąca ) .
6 to właśnie histori a pięściarza zainspirowała wiesława włodarskiego , prezesa firmy .
7 relacja z debiutu na parkiecie giełdy papierów wartościowych w warszawie firmy grupa inwest kierowanej przez piotra hofmana .
0 ciekawy materiał przygotowany przez na gałęzi
1 jerzy bajan walczył w siłach myśliwskich w czasie ii wojny światowej , mimo że utracił władzę w jednej ręce .
4 widowiskowa wysiadka po spotkaniu z drzewem .
2 wyhodowane we włoszech kiwi sprzedawano jako droższe francuskie .
6 " to była jedna z moich pierwszych lekcji w piaście żmigród .
5 goni gastronomia , w tyle zostaje transport .
2 kiedy wróciła do domu i zaczęła przygotowywać śniadanie , przeżyła szok .
2 żyjemy w czasach , gdzie każde mięso , bez względu czy jest to baranina , wieprzowina , wołowina czy też drób , jest poddawana działaniu hormonów .
6 to wielka sprawa nie tylko , jeśli chodzi o sport , ale i o cały kraj .
3 szkolenia mają się rozpocząć w połowie kwietnia
2 najgorsze ciasta , jakie możecie kupić na święta .
6 fbw dla bardzo początkujących ! .
1 bitwa pod falaise [ galeria fotografii ] .
2 cukier brązowy i cukier trzcinowy to nie to samo .
5 prezes zus gertruda uścińska postuluje , by zacząć rozmowę o zmianach . .
2 marakuja - zjedz ją przed snem , a zaśniesz jak dziecko .
7 google przyłapane na kradzieży tekstów piosenek .
2 bucatini all ' amatriciana w wykonaniu mario batali .
1 jego mieszkańcy tworzyli niezwykle barwną mieszaninę różnych narodowości .
5 morderstwo jest trzecią najczęstszą przyczyną zgonu w pracy .
5 do tej pory prace wykonywali pracownicy z ukrainy .
3 chirurgia plastyczna to dziedzina medycyny ciesząca się od lat dużym zainteresowaniem , zwłaszcza wśród kobiet .
6 przez ostatni rok grał dla fc ganju iwate na piątym poziomie rozgrywkowym w japonii oraz w fc selengepress w mongolskiej ekstraklasie .
1 otrzymał od nich przekaz telepatyczny - " boisz się co ? "
6 niesamowity wynik osiągnęła norwegia , która rozgromiła 12 : 0 honduras .
2 2018 rok miał być dla magdy gessler czasem wielkiej ekspansji jej restauracyjnego imperium .
3 naukowcy odkryli , jak komórki bakterii separują antybiotyk , aby pozostałe mogły się spokojnie rozwijać .
3 skazano go na rok więzienia w . .
6 nie obyło się bez fatalnych błędów sędziów ( ͡ ° ʖ ̯ ͡ ° ) i pięknych akcji ᕙ ( ⇀ ‸ ↼ ‶ ) ᕗ
0 debiut na wielkim ekranie to ogromne wyzwanie , któremu nie każdemu udaje się sprostać .
0 wiele doczekało się ekranizacji .
1 najlepiej zostawić ją historykom , niestety mądrych ludzi nie nawykliśmy słuchać , a tym
7 airbus testuje technologię trzepoczących skrzydeł , które mają zredukować efekty silnych podmuchów wiatru i dygotania samolotu w czasie turbulencji .
2 ksiądz krzysztof oprowadził nas po tradycyjnym mołdawskim targu , który na pozór wygląda tak samo jak taki w polsce , jednak istnieją pewne ciekawe różnice .
0 choć na premierę poczekamy najprawdopodobniej do 2020 roku , ten film już jest przekazaniem pałeczki między pokoleniami .
4 mundurowi zabezpieczyli elementy karoserii i wyposażenia pojazdów m . in . mazdy 3 , mazdy cx3 , infiniti , nissana x - trial , lexusa , audi q5 , 3 silniki - forda mustanga , toyoty chr i lexusa oraz znaczne ilości podzespołów samochodowych różnych marek .
6 18 + ze względu na filmik z zdarzenia w artykule .
4 drodzy wykopowicze , prezentuje wam dzisiaj bolid pewnego jegomościa , który w dniu dzisiejszym ok . godz . 8 : 00 w okolicach skrzyżowania alei armii krajowej i ul . broniewskiego   w warszawie   zechciał zwyzywać moją narzeczoną , za to , że ta rzekomo zajechała mu drogę .
4 rafał r . wsiadł za kółko zabijając swoich znajomych i ich 10 letnie dziecko .
6 znakomity występ huberta hurkacza .
1 był jednym z bohaterów wśród pilotów biorących udział w bitwie o anglię .
1 " jednego zabili , żeby nam pokazać , zażądali zwrotu kosztów biletów .
2 dodała , że prokuratura od tygodnia prowadzi śledztwo w sprawie uboju chorych krów .
5 sąd : japońska firma musi zapłacić za pracę przymusową koreańczyków podczas ii wś .
3 jest akt oskarżenia w głośnej sprawie onkologa z gdańska , który miał molestować seksualnie swoje pacjentki .
0 jego filmy niewątpliwe wywołują . .
4 do niecodziennej interwencji doszło na parkingu komendy powiatowej policji w nowej soli .
3 większość z nas uwielbia filiżankę gorącej kawy , ale nie może znieść ospałego uczucia , które . .
1 córy koryntu w przedwojennym lublinie .
7 powstał on z elementów tytanowych i jest napędzany jetpackiem .
5 według raportu rząd usa de facto subsydiuje dyskontom wallmart ich głodowo niskie pensje , wydając ok . 6 . 2 miliarda dolarów rocznie na bony żywnościowe , mieszkania socjalne i opiekę zdrowotną dla pracowników tej sieci supermarketów .
5 wyzwiska od " krów " i " ku * * * " , pogróżki , ostracyzm .
1 tajemnicza powódź doprowadziła do odkrycia starożytnego podziemnego miasta w turcji .
5 chciwość inwestorów sprawia , że firmy coraz rzadziej dzielą .
0 przyszłość serii alien wydaje się trochę niejasna .
4 parkowanie zgodne z prawem - jakie przepisy obowiązują ?
7 premiera wodoodpornego pocketbook inkpad 3 pro z bluetoothem i etui .
7 długofalowe plany rozwoju eurofightera .
0 straszny film 3 - wycięte sceny .
6 dwa psy dały popis jazdy na deskorolce : : .
0 watchmen | official comic - con trailer .
1 wszystkie pozostałe na koszt ojczyzny ( tej samej co to uporała się z turkiem i bolszewikiem ) można jedynie wyrwać " .
1 38m to nowa broń dostępna w battlefield v . teraz miliony graczy z całego świata może skorzystać z niego na wirtualnym polu walki .
7 posiadacze ryzen 3000 narzekają na masę błędów podczas korzystania z platformy .
2 dodatkową atrakcją tego tortu jest , że do biszkoptu wykorzystuje się napój gazowany fanta !
3 taka sytuacja jak zwykle , ale może jakiś odzew większego kalibru uda się zorganizować .
5 jack ma , założyciel alibaby , dokładnie powiedział : " praca w duchu 996 , w domu - 669 " .
5 dyrektor generalny amazona w polsce najpierw zarzucił dziennikarce adrianie rozwadowskiej mijanie się z prawda , a później zagroził , że jeśli nadal tak chętnie będzie pisała o sprzedażowym gigancie , będzie ' dochodzić swoich praw na drodze sądowej ' .
2 kiedy nastawiam ogórki do kiszenia zaczynam je podbierać już następnego dnia .
6 przecież określenie , że nasz zespół narodowy gra w kiepskim stylu absolutnie nie oddaje zaistniałego stanu .
5 ministerstwo finansów stawia wysokie wymagania przed rzecznikiem praw . .
5 niby imigranci zarobkowi najchętniej wyjeżdżają do krajów europy zachodniej , jednak jak wynika z danych eurostatu o stopie zatrudnienia cudzoziemców , najlepsza sytuacja czeka na nich w krajach europy środkowo - wschodniej i w uk .
5 brakuje pracowników , pensje szybują .
0 zobacz dom bilbo bagginsa i prawdziwe hobbickie gacie suszące się na słońcu .
5 ulga dla dojeżdżających do pracy rowerem .
3 choroby grzybicze - grzybice - są niestety bardzo znane .
7 xiaomi mi band 4 z językiem polskim .
7 czyżby kończyła się epoka made in china ?
7 czy podejmowanie się takich tematów nie jest przekroczeniem pewnych granic moralnych ?
2 sztuczny miód do złudzenia przypomina ten prawdziwy .
5 do rozwiązania umowy z pracownikiem możesz być również zmuszony w przypadku zmian . .
0 " wiedźma i jabłko " - co zrobiłbyś na miejscu wiedźmy ? .
3 badaczom z san francisco udało się przekształcić ludzkie komórki macierzyste w dojrzałe komórki produkujące insulinę .
5 kolejny przykład patologii - tym razem z wielkiej brytanii - pokazali dziennikarze " superwizjera " tvn .
1 w ruinach fabrycznych hal ukrywa się zapomniany pożeracz kotów . .
7 ścieżka kariery programisty 2019 .
5 pan lucjan jeździł autobusami samorządowego przewoźnika od 13 lat .
7 bezdomny z wyboru : pracuje w dolinie krzemowej , mieszka w ciężarówce .
5 a potem ci sami pracodawcy narzekają że nie ma komu pracować , a młodzi nic nie potrafią .
2 to właśnie stąd olej palmowy dostaje się do wszystkiego i nas morduje !
0 zwiastun do filmu oni paolo sorrentino przed i po cenzurze facebooka .
1 płyta była 279 tygodni na brytyjskiej liście przebojów .
7 przemysł lotniczy ma tragiczny wpływ na zanieczyszczenie środowiska naturalnego i klimat naszej planety .
3 nie ma sensu wydawać pieniędzy .
0 dwa z dziesięciu jego najlepszych numerów o mały włos nie skończyły się przekwalifikowaniem z yt na liveleak . .
4 to nagranie powinno być przestrogą dla wszystkich motocyklistów .
1 przyjaźń silniejsza niż śmierć .
4 pojazdy elektryczne - wcale nie takie ekologiczne .
4 znamy moc nowego shelby gt500 - jest naprawdę dobrze .
1 jules gervais - courtellemont - fotograf orientu i wielkiej wojny [ galeria ] .
2 właściwości , witaminy i wartości . .
6 czyli kolejny przykład tego jak nieodpowiedzialni są rodzice
0 27 najciekawszych filmów o zombie w historii kina .
1 kultowym składem z dymiącym parowozem jeździli też dawni kresowiacy , którzy choć przez chwilę chcieli popatrzeć na utracone po wojnie wioski i miasteczka .
1 wspomnienia polki wywiezionej do sowieckiego kołchozu .
7 miniaturowy tetris poniżej dwudziestu złotych .
3 słodzimy mniej niż 10 lat temu , ale . .
6 jeszcze w wersji elektronicznej , ale od czerwca w papierze !
3 negatywny trend spadku ilości plemników i ruchliwości nasienia dotyka mężczyzn z części świata o najwyższym stopniu rozwoju ( ameryka północna , europa , australia , nowa zelandia ) .
7 flying - v , czyli linie klm prezentują przełomowy design samolotów . .
6 miejsce adekwatne do obecnego poziomu
3 nowe badania potwierdzają , że produkcja nowych komórek u płazińców może zostać przyspieszona lub spowolniona przez słabe pole magnetyczne .
4 wykryją pojazd gnający do 220 km / h z odległości nawet 1200 m .
5 jednocześnie większość z nich nie odczuła spadku zarobków z powodu zamknięcia marketów w wybrane niedziele .
4 chevrolet zaprezentował seryjne 1000 - konne camaro z manualną skrzynią .
4 policjanci otrzymali sygnał o tym , że kombajnista pracujący we wsi dłohobyczów wjechał do rowu i uciekł .
5 mężczyzna poniósł karę za zażywanie kokainy , której ślady wykryto w jego organizmie podczas kontrolnych badań .
6 przyjedzie 1507 zawodników z aż 56 krajów świata .
7 awaria w elektrowni jądrowej biełojarsk .
5 na przykładzie bajki fajnie pokazane na czym polega współczesne niewolnictwo
6 jeden z najlepszych siatkarzy świata już pod koniec lipca zadebiutuje w reprezentacji polski .
3 abul bajandar nie może już znieść bólu .
1 jeszcze za życia niektórzy nazywali go wizjonerem .
1 witold zglenicki - " polski nobel " .
4 w ciągu weekendu czterokrotnie stawał na podium .
2 na ucztę przygotowaną ze zdobytego mięsa zapraszano całą osadę , każdy gość musiał go posmakować i wyrazić swój zachwyt nad jego smakiem .
0 jeden z najbardziej charakterystycznych głosów w dubbingu : płomyk , rafiki , tygrysek i wiele więcej !
7 ludzkości udało się zbadać zaledwie garstkę z nich .
1 ryzykując własne życie , przemycała do obozowego szpitala jedzenie i lekarstwa , a także kryła więźniów , ratując ich od dotkliwych konsekwencji .
6 zespół roberta kubicy prawdopodobnie zakończył prace nad rozwojem tegorocznej maszyny .
6 turniej rozpocznie się w czwartek .
2 brzydkie warzywa są główną przyczyną marnowania żywności .
6 mogli wejść na trybuny zupełnie za darmo .
0 skandynawskie kryminały podbiły serca czytelników i widzów niemal całego świata .
1 także słynna masakra w trakcie wesela została zainspirowana historią .
1 maison pourcel w miejscowości dinan .
0 panowie , jak mimo wszystko pójdzie coś nie tak , np niedzielę rano .
2 pavlova to deser na bazie bezy , nazwany na cześć rosyjskiej baletnicy anny pavlovy .
3 polacy opracowali również lekitestowane w terapii najcięższych nowotworów .
7 dyrektor generalny mozilli chris beard potwierdził w wywiadzie dla niemieckiego portalu t3n , że organizacja planuje oferować usługi premium w najbliższej przyszłości .
7 problem w tym , że zgodnie z współczesnymi teoriami dysk taki nie ma prawa istnieć
1 opowiem także o osobliwych konstrukcjach , jakie niemcy opracowali dla swoich jednorazowych pilotów .
3 statystyki pokazują , że cierpi na nią około 2 proc . polskich dzieci w wieku przedszkolnym , a od 4 do 8 proc . dzieci w szkołach podstawowych i nawet 20 proc . dzieci w szkołach średnich .
4 harley - davidson to motocykl dla emeryta ?
6 stan polskiej piłki klubowej na kilku obrazkach .
1 dylematy mazurskiej tożsamości .
3 dziś znajdziesz go praktycznie w każdym sklepie .
1 zawsze gotowy do walki awanturnik ze studia walta disneya , który na przełomie lat 30 . i 40 . xx wieku stał się najbardziej popularną postacią animowaną na świecie "
4 nawet do 3 lat więzienia za cofanie licznika pojazdu ! ! ! .
3 jednak panowie - nie to nie jest żart i dla własnego dobra powinniście
0 już 25 kwietnia do polskich kin trafi najnowsza odsłona serii avengers : endgame .
7 29 października 2018 lot lion air 610 z jakarty do pangkal pinang kończy się upadkiem do morza , 13 minut po starcie .
3 jeśli jesteście zapraszani na darmowe ( komputerowe ) badanie wzroku , bo akurat do przychodni przyjeżdża " miły ktoś " z komputerem i od razu można zrobić okulary , to mówię wam wprost - szkoda waszego czasu i pieniędzy .
7 będzie się on składał z czterech pasów ruchu , ponadto po obu stronach powstanie ścieżka pieszo - rowerowa .
5 najbardziej brakuje policjantów w pionie kryminalnym i prewencji .
3 dramatyczne chwile przeżyli kibice i organizatorzy millrose games w nowym jorku .
1 reszta w znalezisku i na stronie
2 jak odróżnić kanię od trującego grzyba .
1 niemiecki kościół ewangelicki pozbył się dzwonu z napisem gloryfikującym hitlera .
7 w ubiegłym roku wrocławskie lotnisko obsłużyło ponad trzy mln pasażerów .
2 mieszkańcy afryki , cieszą się z tego powodu brakiem takich dolegliwości jak rak . .
3 niemal równo rok temu po raz pierwszy spotkaliśmy się z dr hab . med . michałem wszołą , przewodniczącym rady konsorcjum bionic , powstałym z inicjatywy fu . .
2 kumkwat jest źródłem beta - karotenu , który wspomaga pracę wzroku , witaminy c , która wzmacnia odporność oraz . .
1 po przebudzeniu chwytał za lornetkę i broń , a następnie strzelał do więźniów , którzy jego zdaniem pracowali za wolno .
3 z kolei oddziały onkologiczne to nie smutne umieralnie , a miejsce , gdzie chorzy mają szanse walczyć o siebie .
1 bitwa pod ypres - chemiczny terror .
7 napisałem nowoczesną progresywną aplikację internetową , która dostarcza powiadomienia o groźnych zjawiskach w trybie push .
3 toruńska spółka będzie dystrybutorem medycznej marihuany .
3 są bardzo realistyczne , a 80 % ludzi na krawędzi życia widuje w nich zmarłych bliskich , z których spotkania łagodzą strach przed zgonem .
7 pierwszy chiński start rakiety nośnej z morza .
2 to nie mleko jest najlepszym źródłem wapnia .
3 rosjanin był operowany w niemczech i w rosji , nastąpił nawrót choroby
4 całość zakończyła się aresztowaniem podczas próby pieszej ucieczki .
7 blokowanie reklam w   przeglądarkach ma nieoczekiwany wpływ na rozwój narzędzi analitycznych .
0 z całą pewnością istnieją filmy , którym bardzo , bardzo blisko do ideału .
1 to niewielka tabliczka w chodniku , która ma zwrócić uwagę przechodniów na historię konkretnej osoby .
3 jest opinia psychiatrów po jednorazowym badaniu stefana w . , zabójcy pawła adamowicza .
2 kkarmienie psów psami pozwoliło nam znacznie ograniczyć bagaż .
1 galeria złotych dukatów niderlandzkich . .
1 herosi w koloratkach i sutannach .
1 potem musieli ciężko pracować dla swoich właścicieli .
3 czerwone mięso obniża ryzyko stwardnienia rozsianego .
7 curiosity odkrył na marsie dużo metanu .
0 krótka kompilacja szalonych scen z parowozami z kina niemego lat 20 xx wieku .
2 jest on charakterystyczny , bardzo słony i nie dający o sobie zapomnieć .
6 polsat zapowiada duże podwyżki dla operatorów za retransmisję swoich kanałów .
1 kl warschau znajdował się w mieście , a historycy do dzisiaj zadają sobie wiele pytań , na które ciężko jest znaleźć odpowiedzi .   jednym z nich jest to , czy na jego terenie działały komory gazowe .   ( . . )
1 podczas apelu esesmani przez całą noc chodzili między szeregami więźniów bijąc ich i kopiąc .
2 gilotynował karpie tępym narzędziem bez ogłuszania .
7 francja szykuje się na " gwiezdne wojny " .
4 2 - latek wjechał i przygniótł teslą model x swoją matkę w 8 miesiącu ciąży .
2 nie żyje anthony bourdain - taką informację podała telewizja cnn .
1 " dziennik anne frank " - powieść graficzna od twórców " walca z baszirem " .
5 bezwarunkowy dochód podstawowy | wady i . .
1 cała ich społeczna działalność była osadzona w poczuciu służby polsce , od której nie odstąpili nawet w obliczu śmierci .
4 oto najgorzej sprzedające się samochody 35 marek w europie .
3 meszki i muszki owocówki to niewielkie owady należące do rzędu muchówek , które często są ze sobą mylone .
6 stadion san siro zostanie zburzony ! .
4 jedna z czterech jest z roku 2018 ( pozostałe 2019 - zgodnie z ofertą ) .
6 zainteresowanie jego usługami wyraził klub ligi . .
4 z okazji 100 - lecia citroena w wielu miejscach na świecie można podziwiać wyjątkowe modele francuskiej marki .
6 nasi siatkarze awansowali do turnieju finałowego , który odbędzie się w chicago
6 radosław majdan wraca do bramki .
2 zwłaszcza , jeśli trafimy na nieodpowiednich klientów .
0 stało się to co musiało się kiedyś stać …
2 cała prawda o rybach / ryba czy tylko filet - filet oh !
2 dobry przepis , szczególnie , że teraz jest pora na takie warzywa .
4 volkswagen california , którym pan piotr przyjechał na wakacje do sopotu , został skradziony w weekend .
1 czy andrew crosse przypadkowo stworzył życie , oddziałując prądem elektrycznym na związki chemiczne ?
6 the nfl ' s logistics problem [ eng . ] .
2 na razie to pilotaż - trwa w polsce i na kilkunastu innych rynkach na świecie .
1 11 listopada w czasie uroczystości w warszawie ( . . ) zostanie odsłonięty pomnik wojciecha korfantego .
2 przyjedzie aż 70 food trucków ! .
2 błoga prokrastynacja - oglądanie jak się kroi ręcznie ser .
5 w czerwcu miał miejsce kolejny rekord , gdyż wskaźnik bezrobocia osiągnął poziom najniższy od 28 lat .
7 walka z wiatrakami - polskie sieci telefoniczne . .
2 batonik chodakowskiej ( 7zł szt ) " bez dodatku cukru " w składzie cukier .
2 przepis na nalewkę z wiśni z cynamonem i goździkami .
7 łazik curiosity dokonał analizy kolejnych odwiertów , spojrzał w zachmurzone niebo , pobawił się w piasku i pojechał badać bogate w potas skały .
0 film ma być początkiem nowej trylogii i będzie się łączył bezpośrednio z drugą częścią , a pominie materiał z trzech mniej udanych odsłon .
3 lidl polska chce zarabiać na pseudonaukowych bzdurach .
6 w tym odcinku dowiem się , jak trudne są devil steps z programu telewizyjnego ninja warrior .
1 jak renesansowi władcy chronili się przed próbami otrucia ? .
6 sweter nie dość , że drogi , to jeszcze brzydki .
2 nazwy wielu egzotycznych potraw i napojów polacy wymawiają błędnie .
5 w całej polsce brakuje policjantów , choć chętnych ciągle jest wielu .
0 tvp szykuje odpowiedź na " kler " ?
7 okazuje się , że mini - wahadłowiec posiada zdolność do szybkiej zmiany orbity . .
3 kardiologia : niezbędny spójny , kompleksowy narodowy program .
4 gdy służby dotarły na ulicę piękną w krynicy - zdroju , samochód marki skoda octavia leżał na dachu na drodze dojazdowej do domu .
0 powstaje nowy polski serial eden !
2 pestki arbuza - prawdziwe bogactwo w tych małych złotych ziarenkach .
4 na drogach ekspresowych i autostradach w polsce ma pojawić się lepsze , bardziej przyjazne kierowcy oznakowanie - informuje serwis moto . rp . pl .
6 liga mistrzów zawita do gliwic .
1 ich syn zmarł kilka godzin po porodzie .
5 tesco może zapłacić nawet 4 mld funtów z tytułu odszkodowań .
3 wystarczy zapewnić niemowlęciu dym papierosowy , kurz i . .
7 airbus prezentuje samolot przyszłości .
6 przez cały wyjazd złowiliśmy mnóstwo karpi , niestety woda była bardzo wysoka i cały czas się podnosiła co uniemożliwiło nam łowienie sumów i sandaczy ponieważ nie chciały żerować .
4 zarejestrowana sytuacja miała miejsce na drodze krajowej nr 81 w wiślicy ( woj . śląskie , pow . cieszyński ) .
0 poczuj się jakbyś oglądał historyczne wydarzenie 50 lat temu .
3 jednak jego całkowita konsumpcja rośnie .
5 trzy tygodnie norweskiego piekła .
6 w oczekiwaniu na wielkie , żeglarskie święto .
4 kierowca bmw przerobił swoją strzałę na kabriolet za pomocą bizona .
5 wygrali batalię o podwyżkę płacy minimalnej .
7 nowa misja new frontiers : dragonfly leci na tytana ! .
5 konflikt w lot wykorzystuje ryanair .
6 szybka piłka , efekt końcowy ciekawy
0 kiedy ponury żniwiarz chce odebrać ci ukochanego przyjaciela
5 zajrzeliśmy do sortowni poczty polskiej i prześledziliśmy drogę , jaka pokonują przesyłki .
5 warunki dyktują pracownicy , którzy coraz częściej zaczynają wykorzystywać dobrą koniunkturę , odchodząc do innych firm .
4 powered by bomba energy amon oliver . .
1 traveler iv to pierwsza studencka rakieta , która osiągnęła granicę kosmosu .
2 wyróżniamy cztery klasy jaj ( . . )
2 w zakładzie sokołów w kole produkowane są steki dojrzewające na mokro oraz na sucho .
1 specjalnie przygotowany maszt z poprzeczką nie chciał się rozłożyć . .
5 szykuje się rekordowy wzrost płacy minimalnej .
4 znane są już szczegóły pogrzebu nikiego laudy , który zmarł niedawno w wieku 70 lat .
5 pracownicy liczą na czterodniowy tydzień pracy .
0 antonio banderas - hiszpan , który podbił hollywood ! .
0 festiwal camerimage wraca do torunia .
3 najniższą kwotę zaproponowała netia s . a .
7 z rowu na pole aż chciałem przez nie przejść ale wpadłem w pokrzywy .   o
5 ' nikomu nie życzę tego , co tam przeżyłam ' .
5 obywatele ue coraz częściej zmieniają kraj zamieszkania z powodu pracy .
6 ola rudzińska wygrywa pś w wujiang i dwa razy bije rekord polski ! .
4 zakaz wjazdu starym dieslem do paryża .
2 czy wiesz , że burak naprawdę ma lecznicze właściwości .
5 ulga podatkowa za dojazdy do pracy na rowerze .
5 ta liczba chyba nie uwzględnia uprzywilejowanych grup ( mundurówka i krus jest chyba osobno ) .
5 przez resztę najpewniej się obijamy .
4 nasi czytelnicy dokonali wyboru klasyka czerwca 2019 , który weźmie udział w głosowaniu finałowym klasyk roku 2019 .
2 wrzucam ciekawe znalezisko jakie odkryła moja dziewczyna w swoim soku riviva .
5 all whites now finally excluded from the south african job market .
1 co ich zdaniem zwiastowało nieszczęście i przynosiło pecha ?
3 naukowcy z genewy zaproponowali użycie specjalnej muzyki .
4 czy rowerzysta powinien podlegać takim samym obostrzeniom jak kierowca , tzn . posiadać numer rejestracyjny oraz opłacać ubezpieczenie od odpowiedzialności cywilnej oc ?
5 jak tłumaczy gus , wzrost płac wystąpił we wszystkich sekcjach , ale najwyższy był w sekcji górnictwo i wydobywanie .
6 bieg , który zjada swoje dzieci .
3 wśród dzieci i młodzieży wzrasta częstość konieczności skorzystania z pomocy specjalistów od zdrowia psychicznego .
2 skąd się wzięło określenie " hot dog " ? .
4 lamborghini urus performante - rambo lambo wkracza do akcji .
0 roman polański pozwał amerykańską akademię sztuki i wiedzy filmowej , która zajmuje się m . in . przyznawaniem oscarów - podaje " variety " .
4 blokowali tak autostradę a2 kilka kilometrów , aż zrobił się spory korek .
4 hill climb jest bardzo wymagającym wyścigiem , a nissan gt - r solą w oku super samochodów , więc takie połączenie może być ryzykowne
3 nowa metoda zrewolucjonizuje chirurgię plastyczną ? .
7 drony będą działać w ramach 30 centrów logistycznych , z których każde będzie posiadać pas startowy .
0 zaczyna przeszkadzać mi nawalający rozrusznik .
0 słynny ekspert od survivalu zabierze widzów do świata dzikiej przyrody .
6 pretendent został znokautowany już w 1 rundzie .
2 odchudzanie to nic trudnego . . , o ile faktycznie chcesz się odchudzić i jest to twój priorytet .
4 komentatorzy eurosportu przecierali oczy ze zdumienia .
2 nad morzem jest mnóstwo knajp , które bazują na niewiedzy klientów .
0 zanim otrzymamy oczekiwane hiciory , warner bros .
6 na uznanie zasługuje przede wszystkim złoty medal i nowy rekord …
2 podczas tego procesu dochodzi do rozkładu cukrów prostych do kwasu mlekowego .
2 żyją z tego , co inni wyrzucą , a najwięcej wyrzucają sklepy .
7 serwis livingit należący do brytyjskiej grupy euronews zaliczył stolicę województwa podkarpackiego do jednego z czterech europejskich miast - liderów w dziedzinie ekologicznego transportu .
6 mercedes wykluczył zatrudnienie george ' a russella .
4 może skrócić czas załadunku nawet trzykrotnie ( ! ! )
3 nowy gatunek kleszcza w polsce .
2 frytki w doniczce z ikea i psy między stolikami - nietrafione gastro - pomysły .
4 niektórzy właściciele samochodów grupy volkswagena mają kłopot : ich auta z silnikami 1 . 5 tsi i skrzyniami manualnymi utrudniają płynne ruszanie z miejsca .
1 xviii - wieczna zabawka erotyczna z podwala przedmiejskiego w gdańsku ( + 18 ) .
6 natalia kaczmarek młodzieżową mistrzynią europy ! .
2 pozostałe postrzegają jako niejadalne , a ich spożywanie uważają za obrzydliwe ( świnie na bliskim wschodzie ) albo wręcz nieetyczne .
6 przed grand prix monako valtteri bottas pracował z ekipą mercedesa nad problemem swojego wolnego startu podczas gp hiszpanii .
2 przepis na pljeskavice - smaczne i łatwe danie nazywane bałkańskim burgerem .
1 znalazł skarb sprzed 3 tys . lat !
3 są już pierwsze zwiastuny , że nadchodzi istna inwazja kleszczy .
2 jak karmią nasze dzieci w przedszkolach ?
2 tak sobie pomyślałam , że jeśli się jest dzieckiem to na wakacjach dzieci do . .
0 o jednym z najliczniejszych miast na świecie oraz pladze szczurów , jaka je opanowała .
2 imbir - przyjaciel zdrowej kuchni - strefa wolnej prasy .
1 wielki majątek i trup w szafie .
6 sprawa bieniuka : kobieta chciała 400 tys . zł ! ! .
2 kaszubi to ludzie o wielu talentach .
6 w ciągu ostatnich 10 lat pojawiło się wiele nowych trendów treningowych .
1 teraz ma 90 i rozmawiając o tych traumatycznych wydarzeniach , potrafi nawet żartować .
6 dziele się wiedzą tajemna z korpo z zachodu
6 na terenie skoczni audi arena w oberstdorfie rozbił się helikopter .
1 bismarck chciał odebrać francji bogate regiony - alzację i lotaryngię .
3 po diagnozie żyją 2 lata krócej niż panie .
7 artykuł z serii : kurs podstaw automatyki .
6 łatwe to nie było , bo rotacja składem przez vit …
3 " ludzie umierają , dzieci umierają , bo nie wolno nam ich leczyć " .
3 tymczasem migrena to nie jest " zwykły " ból głowy .
7 pisaliśmy o licznych krokach podjętych przed wyborami przez koncerny prowadzące media społecznościowe .
7 według najnowszych informacji , rozwój systemu jest bardzo intensywny .
1 są książki o niedźwiedziu wojtku , wyklętych i inne ciekawe historie .
4 kierująca toyotą trafiła do szpitala .
1 w łazienkach królewskich uhonorowano 23 sprawiedliwych wśród narodów świata .
5 pracownik nie może automatycznie utracić nabytego prawa do corocznego płatnego urlopu ze względu na to , że nie złożył wniosku urlopowego - orzekł we wtorek trybunał sprawiedliwości ue .
6 tym razem kuleczki opuściły stadion aby zmierzyć się w kolejnej konkurencji .
7 władze japonii wydały zezwolenie na przeprowadzanie kontrowersyjnych eksperymentów z udziałem hybrydowych zarodków zwierzęco - ludzkich .
0 w japonii jednak epizod będzie nosił tytuł " star wars : . .
2 jedzenie w polskich szpitalach to jakiś dramat , kto leżał kilka dni ten wie , że trzeba się jakoś samemu ratować .
2 nie zawsze zdajemy sobie sprawę , jak ważny jest nasz zmysł węchu , a to on wywołuje wiele naszych wspomnień
1 w czasie walk w normandii , rozegranych po alianckim lądowaniu na francuskich plażach , brała udział także polska 1 dywizja pancerna .
5 niestety nawet utrzymanie takiego tempa podwyżek nie sprawi , że szybko dogonimy zachód .
1 szacunkowo straty wylicza się na 300 tysiącach ludzi .
0 tak proszę państwa robi się reklamy .
2 o tym , jak radzić sobie z obcojęzycznymi nazwami napojów i potraw .
6 romain grosjean jest groźniejszy dla włamywaczy niż dla rywali na torze .
0 zapomnijcie o " pięćdziesięciu twarzach greya " .
6 starcie pseudokibiców w bratysławie . .
1 odznaczeni polskim odpowiednikiem " sprawiedliwy wśród narodów świata " - lista .
7 sensacyjne nagłówki zalały także polskie media branżowe .
5 z takim wnioskiem zwrócili się sami mieszkańcy .
6 w gliwicach wciąż świętują historyczne mistrzostwo polski .
2 pieczona rolada z boczku nadziewana śliwkami .
6 podczas sobotnich kwalifikacji robert kubica zahacza o wewnętrzną stronę zakrętu i uderza w barierę .
7 co się   z nią   stało nikt nie wie .
2 muffinki z brzoskwiniami i kruszonką - i love bake .
1 oba te mocarstwa w przeszłości rozwijały jedno - telewizję i nawet na tym poletku sowieci nie wypadali najlepiej .
5 wiele osób nie jest zainteresowanych pracą
3 nie ma dwóch takich samych uszkodzeń mózgu .
3 sfera obojętności na los drugiego człowieka poszerza się .
6 z badań naukowych wynika , że liczy się każdy krok i każda minuta intensywnego wysiłku .
2 siódma część wideorelacji z podróży zatytułowanej ukazirka czyli ukraina , azerbejdżan , iran i kazachstan .
3 ich ugryzienie prowadzi do poważnych chorób , m . in . boreliozy czy babeszjozy , które są śmiertelnym zagrożenie dla czworonogów .
2 dlaczego nie jestem weganinem ? .
2 układ pokarmowy bydła jest złożonym systemem , w którym zachodzi szereg ważnych procesów .
7 płatności bezgotówkowe w chinach zyskują coraz większą popularność .
6 drugi , rozstrzygnięty przetarg na przebudowę polany jakuszyckiej unieważniony .
4 dużo ładnych i ciekawych zdjęć .
2 jedz zdrowo zawsze , nie od święta .
3 od nowego roku ruszy program " trawka + " ?
0 toy story 4 zmiażdżyło weekendowy box office .
1 wydarzenie to współcześni mieszkańcy gdańska będą mogli adekwatnie upamiętnić podczas radosnego pochodu i tańców zorganizowanych przez prezydent miasta .
2 sernik z karmelem i popcornem - i love bake .
2 tutaj sprytnie producent podaje olej palmowy dopiero w dalszej części etykiety , pomimo że stanowią prawie taki sam procent jak cukry .
4 do groźnego incydentu doszło w żarskiej wsi koło zgorzelca w woj . dolnośląskim .
2 w 1967 roku firmy produkujące cukier potajemnie ufundowały na uniwersytecie harvarda badania mające na celu udowodnić że za epidemię otyłości odpowiada tłuszcz a nie cukier .
6 awans do fazy grupowej , co wiąże się z koniecznością wyeliminowania trzech rywali , przyniesie już ponad 3 , 5 miliona euro .
1 postęp i ekologia w popkulturze .
0 wspomnijmy jego najlepsze filmy .
5 starostwo powiatowe wraz z powiatowym urzędem pracy zaangażowały się wspólnie w pomoc pokrzywdzonym w znalezieniu innej pracy .
4 trudno mnie nazwać fanem suv - ów .
1 ich mogił wciąż nie odnaleziono , prawdopodobnie znajdują się po białoruskiej stronie granicy .
5 zdecydowana większość czytelników bezprawnika na . .
5 ukraińcy z polski wyemigrują za odrę ?
3 eboli uratowała blisko 100 tysięcy ludzi w całym kongo .
7 microsoft wreszcie zrozumiał , że domyślne wymuszanie zmian hasła w   domenie co 42 dni to niezbyt mądry pomysł .
6 drużyna zeszła z boiska po decyzji sędziego .
6 dla fanów juventusu jego zachowanie było niewybaczalne - mówi dziennikarz i specjalista od historii mistrza włoch , adam digby .
4 tak z okazji trwajacego isle of man tt .
2 oto pomysły na zdrowe przekąski na sylwestra , które nie dość , że są piekielnie smaczne , to dodatkowo są po prostu lekkie i zdrowe .
6 gibson był jednym z największych kickboxerów w stanach zjednoczonych - ponad 100 zwycięstw i ponad 80 ko , w tym około 40 za pomocą headkicka .
1 powstanie warszawskie w polsce ludowej było tematem tabu .
0 na obrzeżach średniowiecznego królestwa ponury wojownik poluje na monstra .
5 10 tys . zł pensji i drugie tyle w dodatkach .
4 makabryczne odkrycie w środku auta .
6 nagranie powstało dzień po rzekomym gwałcie .
4 różnice w prędkości trzeba ograniczać .
0 nasz pobyt w jordanii trwał 4 dni i 3 noce .
7 w ciągu najbliższych miesięcy zostanie wydana odświeżona wersja .
4 która marka sprzedaje w polsce najwięcej drogich aut ? .
6 są takie dni , o których wolelibyśmy nie pamiętać i mecze , które fajnie byłoby skasować z ludzkiego dysku twardego .
2 kolejny poprawnie zrobiony sernik - bez rodzynek .
1 a tle wydarzeń cierpienie dziesiątki tysięcy cywilów .
4 zwiększyć opłaty : 6 zł 1 godzinę , 7 zł za 2 godzinę , 8 zł za 3 godzinę .
7 odkryto podatności linuksa , narażające go na zdalne ataki .
5 sprawa dotyczy jednego z pracowników izby przyjęć ( legevakt ) przy storgata w oslo , a lekarze uważają , że do zakażenia doszło właśnie w pracy .
2 polish food & what to eat in poland .
3 " można się pozbyć absolutnie komórek nowotworowych " .
5 za niezdolną do pracy pani moniki nie uznają , a pracować lekarz jej nie pozwoli .
4 samochód zajeżdża drogę motocyklowi jadącemu z dużą prędkością .
5 co musisz wiedzieć o kosztach zatrudnienia .
7 w jaki sposób programista może zapłacić 5 proc . podatek pit .
5 firma zajmująca się konopiami indyjskimi chce zatrudnić pięciu miłośników konopi , którzy będą otrzymywać do testów nowe odmiany marihuany .
3 z nogi cały czas sączył się płyn z krwią .
0 poznaj najdroższe seriale telewizyjne w historii .
1 właz z ii wojny światowej otwarty .
4 piesi musieli forsować " zebrę " .
4 mercedes stanął przed trudnym zadaniem - trzeba było znaleźć następcę ogromnego hitu sprzedażowego .
3 rzadko spotykany merytoryczny artykuł o badaniach składu szczepionek .
0 the upside - są recenzje remake ' u nietykalnych .
1 ta biografia dobitnie przypomina nam o tym .
2 niektórzy utrzymują , że żurek przyrządza się na mące żytniej , natomiast barszcz biały na pszennej .
0 the tv programme ’ s creator , vince gilligan , is reportedly filming a two - hour project named greenbrier in new mexico .
2 kfc nie jest pierwszą siecią fast food , która wprowadza do menu wegetariańskie dania .
5 prawodawstwu nie poświęcamy uwagi , dlatego że to się może zmieniać , w tej kwestii lepiej jest zaznajomić się z dobrym księgowym , który wam poradzi .
0 serwis zapłaci tysiąc dolarów ochotnikom , którzy obejrzą ciągiem filmy marvela .
3 szpitalne władze próbują załagodzić sytuację - podaje " gazeta wyborcza " .
1 kardynał józef glemp był dla popiełuszki surowy .
7 niektóre z ataków naszym rodzimym przestępcom bardzo wychodzą , ale czasem na szczęście przestępcom ktoś podłoży nogę i ich atak zakończy się ( fiaskiem ) szybciej niż planowali .
5 wykształcenie nowych kadr to największe długofalowe wyzwanie w tej dziedzinie - mówi pap nikodem bończa tomaszewski , prezes exatel .
5 pup rekrutuje na stanowisko … imama .
4 saab 95 naprawa hamulców cz2 jak odkręcić urwane . .
7 amerykańska agencja kosmiczna rozważa zbudowanie wielkiej tarczy kosmicznej , którą umieszczono by przed teleskopem .
0 nie żyje legendarny amerykański scenarzysta william goldman .
2 jedna filiżanka tej japońskiej herbaty dostarcza niemalże tę samą ilość kofeiny co jedna filiżanka kawy .
3 swoją niezwykłą historię christine opisała w książce , , jestem ewą " , w której wyjaśniła , że istnienie jej licznych osobowości było , , osobliwym mechanizmem obronnym , pozwalającym radzić sobie z rzeczywistością .
7 agencja zamierza udostępniać również stację do celów komercyjnych , np . do kręcenia reklam .
3 silne pocieranie oczu , ( m . in nadgarstkiem ) powoli uszkadza ich powierzchnię , mogąc doprowadzić do takich pogarszających trwale wzrok schorzeń jak stożek rogówki .
3 na starość człowiek traci zdolność przystosowywania się do nowych sytuacji , umiejętność pozytywnego patrzenia na świat i ludzi , poczucie humoru .
2 dzisiaj jest prezesem green caffe nero .
2 jak zrobić domowy jogurt naturalny ?
3 takie cuda to tylko u patologów na klatce .
1 wojciech janicki kontynuując próbę rozwikłania przesłanek decyzji o wybuchu powstania warszawskiego , trzeba rozważyć cel tajemniczej misji józefa retingera w polsce tuż przed początkiem warszawskiego dramatu   doktor józef retinger to jedna z najbardziej tajemniczych postaci w polityce . .
0 kilka dni z pobytu pewnego policjanta w więzieniu .
3 test : jak rozpoznać udar mózgu .
4 zmiany mają ograniczyć stres kursantów oraz zwiększyć komfort pracy instruktorów .
6 był to pierwszy przystanek na mapie tegorocznej edycji .
3 probiotyki nie leczą , a mogą zaszkodzić onet 2009 to był onet .
5 płace minimalne rosną u nas najwolniej w europie .
6 biegacz nie będzie mógł startować do 14 listopada tego roku .
2 wino z ryby fugu , ośmiornica , kałamarnica owoce morza .
0 po studiach w warszawskiej pwst debiutował w 1954 .
3 wielu znanych i szanowanych naukowców jest przekonanych , że świadomość człowieka jest wiecznie żywa .
5 nszz solidarność próbuje przeforsować pomysł aby wydłużyć niedzielną dobę pracowniczą od godziny 22 w soboty do poniedziałku do godziny 5 .
6 pko ekstraklasa : jagiellonia pierwszym liderem , legia znowu przegrywa na . .
7 indonezja : drony przewiozą towary między wyspami .
4 data premiery została już określona przez chevroleta - c8 zostanie " odsłonięta " 18 lipca .
7 wraz z koleżankami i kolegami z koła naukowego ecotech team na politechnice gdańskiej   staramy się pchać do przodu raczkującą w polsce technologie pojazdów   wodorowych .
6 w związku z doniesieniami o możliwym wykryciu u konia , który w dniach 21 - 23 czerwca 2019 roku brał udział w zawodach cdn sopot , obecności wirusowego zapalenia tętnic koni eva , zarząd hipodromu sopot zadecydował o podjęciu specjalnych środków ostrożności
5 małgorzatę kierownik miesiącami podrywał i upokarzał przy wszystkich .
1 znalazł piękno w ciemności , zrewolucjonizował fizykę i pomógł zrozumieć wszechświat na nowe sposoby
3 mamy obowiązek chronić obywateli - mówią władze częstochowy i przyjmują specjalną uchwałę o nieprzyjmowaniu do żłobków niezaszczepionych dzieci .
5 w przeciwieństwie do millenialsów , którzy skupiają się na nauce , młodsi garną się do pracy - mówi doradca zawodowy .
7 legend of kyrandia i złoty wiek przygody .
5 nałożenie na pracodawców obowiązku publikacji wysokości wynagrodzenia w ofertach pracy - to główne założenie projektu nowelizacji kodeksu pracy , który nowoczesna złoży w czwartek w sejmie .
2 żółtko dostarcza 55 kcal , podczas gdy białko tylko 17 kcal .
6 niekontrolowane " tsunami " na basenie w chinach .
7 jak działa ściemniacz 230v - regulator oświetlenia ?
4 w obu przypadkach numer jest nadany urządzeniu i trzeba poczynić tylko pewien wysiłek , żeby przypisać urządzenie do konkretnej osoby
7 w pierwszej połowie lat 60 . w zsrr rozpoczęto prace nad projektem naddźwiękowego bombowca strategicznego i samolotu rozpoznawczego , mającego być odpowiedzią na powstający w usa projekt north american xb - 70 valkyrie .
6 sytuacja dybali w turynie jest skomplikowana , a sam piłkarz rozważa …
2 czego obcokrajowiec powinien skosztować w polsce
4 zdaniem śledczego szarżując godził się , że może wyrządzić krzywdę innym
7 zardzewiała płyta i morska woda to wszystko , czego potrzeba , by generować energię elektryczną .
4 po pierwszych treningach porsche czuje się mocne na pozycji obrońcy tytułu z zeszłego roku .
6 naliczyłam jakieś 170 filmów o amerykańskim baseballu .
1 polaków straciło życie w armiach zaborczych w i wojnie światowej .
2 czy taka akcja odniesie jakiś skutek ?
2 placuszki przygotujemy w kilka chwil i będziemy mogli cieszyć się ich niezwykłym smakiem .
4 jest kontrakt na ostatni odcinek autostrady a1 .
7 zwykle lądowaliśmy sr - 71 w tej samej bazie , z której wystartowaliśmy .
4 posiadanie ponad 150 stacji ładowania aut elektrycznych w polsce i kompletnego systemu do zarządzania elektromobilnością planuje do końca 2020 r .
2 czarna lista produkty niezdrowe dla dzieci , które im serwujemy .
5 jest to stosunek wysokości pierwszej emerytury do wysokości ostatniej pensji .
3 gis : od września blisko 3 , 5 mln zachorowań i podejrzeń zachorowań na grypę . .
0 anonimowa polska fotomodelka złożyła w jednym z sądów w usa pozew przeciwko byłemu potentatowi branży filmowej harveyowi weinsteinowi .
1 znajdują się na centralnych placach , a czasem pod wodą . .
0 rozmowa z rafaelem lewandowskim .
2 sklep sprzedający tylko sfermentowaną fasolę . .
5 dyrektor generalny wzywa wieloletnią dziennikarkę .
5 1 grudnia papierowe zwolnienia odejdą do lamusa .
7 nowe rozwiązanie przygotowane przez   megavii pozwala rozpoznać psy po   ich nosie , .
2 przepyszne , lekkie i kremowe ciasto łabędzi puch .
1 oskarżeni przez historyka : gross , . .
0 z panią anną pogadaliśmy o dziecku w sobie i o tym , co ono nam daje bądź zabiera .
4 chciała zaparkować koło cmentarza , pomyliła gaz z hamulcem .
1 75 lat temu niemiecka torpeda uszkodziła orp " dragon " - jedyny polski krążownik .
3 niebawem na świat przyjdzie kolejne zmodyfikowane genetycznie dziecko .
2 najpierw po zjedzeniu kanapki z tej sieci zmarła córka milionera , teraz okazało się , że jest kolejna ofiara .
4 ken imhoff spędził 17 lat budując swój wymarzony samochód lamborghini countach w swojej piwnicy , po zakochaniu się w czarnym lamborghini z filmu cannonball run .
1 mała figurka szachowa , kupiona przed laty za 5 funtów , wywołała u pracowników domu aukcyjnego " opad szczęki " .
4 prawie każdy kierowca jechał za szybko po pasach .
0 margot robbie wcieliła się w żonę romana polańskiego .
3 proszę o pomoc z kośćmi , ponieważ spada mi gęstość , bolą głównie po jedzeniu .
0 netflix zrobi serial wg ' stu lat samotności ' márqueza .
5 disney , pixar , dreamworks zapłacą za zmowę płacową .
0 oto teaser sequelu kultowego ghostbusters ( pogromcy duchów .
6 jak poruszają się piłkarze podczas meczu ?
1 20 lipca 1969 roku padło słynne zdanie " orzeł wylądował " - amerykanie w ramach misji apollo 11 znaleźli się na księżycu .
3 depresja u dzieci : kiedy podejrzewać i jak postępować ? .
5 zmiany w odliczeniu od podatku dla pracujących w wielkiej brytanii i austrii .
3 who zaleca jak najszybsze wprowadzenie obowiązkowych szczepień przeciw hpv .
0 jak kręcono kevina samego w domu .
2 racje żywnościowe dla obywateli obniżono do 300 gramów dziennie , do najniższego poziomu o tej porze roku .
6 spadek renomy czy nowe wyzwanie ? .
1 zbigniew kazimierz brzeziński ( ur . 28 marca 1928 w warszawie , zm . 26 maja 2017 w falls church ) - polsko - amerykański politolog , sowietolog , profesor nauk politycznych na uniwersytecie columbia oraz uniwersytecie johnsa hopkinsa , geostrateg i dyplomata .
5 ponad 300 mln złotych kosztowało spółkę miedzi copper doprowadzenie do możliwości postawienia kopalni miedzi na terenie woj . lubuskiego .
5 polacy polakom podbierają ukraińców .
5 pensje na zachodzie w końcu wystrzeliły w górę .
0 świeta u griswoldów - scena w supermarkecie .
1 czy laserowa synteza termojądrowa była punktem wyjścia do zbudowania polskiej bomby termojądrowej , czy tylko próbą uzyskania taniego i wydajnego źródła energii ?
2 ale sadownicy nie posiadają się ze szczęścia .
4 ktoś kiedyś pytał jak wygląda statystyka wypadków do zgonów w przypadku samochodów osobowych i ciężarowych .
1 to pierwszy wygrany proces cywilny o dzieło sztuki będące polską stratą wojenną ( . . )
6 eliminacji ligi mistrzów jeszcze w tym mieście nie było .
6 to czwarta wygrana podopiecznych jacka nawrockiego w lidze narodów .
5 statystyczny polak potrzebuje więc 4 , 5 dnia roboczego , by zgromadzić środki finansowe na święta bożego narodzenia .
4 kiedy twoja nowa tesla chce podgrzać atmosferę . .
1 globalizacja stoi handlem , a handel to płatności , im prostsze - jak obecnie - tym lepiej .
6 ratując komuś życie , możesz uratować też swoje .
5 teraz grozi jej do 8 lat więzienia .
6 reprezentacja usa niezwykle szybko przejęła kontrolę nad spotkaniem i nie wypuściła prowadzenia z rąk do końca .
3 " wiemy , że w części szpitali regulacje zostały załatwione z fizjoterapeutami ; liczymy na to , że coraz więcej dyrektorów będzie podejmowało rozmowy . "
0 " project skyborn " - krotki film sci - fi .
3 czy to , czym poprzez mutacje genetyczne stał się człowiek , to kres naszego ewolucyjnego rozwoju ?
3 jest tak intensywny , że podczas ataku doprowadza do nieracjonalnych zachowań , np . uderzania głową w ścianę , a w niektórych przypadkach nawet do prób samobójczych .
2 uzbrojeni rabusie ukradli 500 bochenków chleba .
5 pracownik zmiażdżony przez wózek widłowy .
2 firma tarczyn i jej troska o środowisko .
4 piąty wyścig w kalendarzu sezonu 2019 odbywa się w hiszpanii i pojawia się wiele pytań odnośnie zmagań .
4 dlatego , że skala wrogości względem pieszych jest w . .
6 rzutu karnego nie wykorzystał jednak jakub . .
7 ma być zdolna do śledzenia dronów , odporna na zakłócenia i skuteczna w zwalczaniu bezzałogowców .
6 odpowiednie oddychanie w trakcie biegania jest tak samo istotne jak sam bieg .
4 portal ciechanowinaczej . pl , pozostałe interwencje 2019 - 05 - 20 , ta wyprawa na długo zapadnie w pamięci wędkarza , który zamiast ryb musiał wyłowić swój s
2 w usa każdego dnia w restauracjach typu fast food stołuje się ok . 37 % osób powyżej 20 lat , a w grupie wiekowej od 20 do 39 lat jest to nawet i 45 % .
4 od dziś patroluje on miasto ( . . )
2 dobra jakość fajnie się ogląda , a zwłaszcza krojenie warzyw .
3 antyszczepionkowcy znienawidzą tę aplikację .
2 mamy naukowe usprawiedliwienie dla wszystkich łasuchów , którzy sięgnęli po kawałek pizzy przed 10 rano .
0 opowieść o postaciach filmowych , w które wcielali się amerykańscy aktorzy stan laurel i oliver hardy .
2 using pig ’ s feet and pork knuckle , the dish is boiled for . .
0 sprawdź , możesz być milionerem .
7 jedną trzecią generują usługi wideo na żądanie , takie jak netflix , a internetowe filmy pornograficzne generują kolejną jedną trzecią ( xd )
6 przytomne zachowanie australijskiego gracza . .
1 wojewódzcy konserwatorzy zabytków wstrzymali wydawanie pozwoleń na poszukiwania zabytków .  
5 taka koncepcja podoba się w europie - najbardziej hiszpanom , a najmniej polakom - pisze czwartkowy " puls biznesu " .
0 jaś fasola , czarna żmija i johnny english to role , które na dobre wpisały się w zawodowy życiorys brytyjskiego aktora .
0 kłusownik david berry , który nielegalnie zabił setki jeleni został skazany w usa na rok więzienia .
4 aktualizacja wzorów oznaczeń ma miejsce też na autostradach .
3 wyrok zapadł w   związku ze skargą na wcześniejsze orzeczenia sądów , które nakazały czasowe odebranie urodzonego w   2015 roku dziecka rodzicom , którzy sprzeciwili się jego szczepieniu .
7 top 10 najpopularniejszych hakerów wszechczasów .
0 netflix właśnie wypuścił plakat promujący nowe odcinki .
5 retoryka januszy biznesu i polskie piekiełko .
3 a co by było , gdyby jednak spróbować odzyskać ten czas i nie spać ?
7 tłoczenie płyt winylowych - krok po kroku .
7 zawieszają się gry , programy , system sypie błędami whea , nie działa gra destiny 2 .
7 oracle cloud i microsoft azure zostaną połączone , co pozwoli na rozszerzenie lokalnych centrów danych na obie chmury .
6 można kupić klocki lego i je ułożyć , ale bez sensu potem je rozwalać i układać kolejny raz .
4 złomnik - saab 9000 okazał się lepszym autem niż sądziłem .
6 caster semenya wystąpi w mityngu diamentowej ligi w amerykańskim stanford .
6 absurdalnie wysoka kwota za dayota upamecano .
7 autonomiczny rower : sam utrzymuje pion , omija przeszkody , reaguje na głos .
4 japonia : samochód wjechał w grupę przedszkolaków .
6 polka zagra w lidze hiszpańskiej .
4 czy wyłącznie policja może dać sygnał do zatrzymania ?
4 krótkie historie z rosyjskiego warsztatu [ rus ] .
5 co drugi w ciągu najbliższych dwóch - trzech lat planuje wyjazd
3 co trzeba wiedzieć o badaniu per rectum ? .
1 wycieczka młodych żydów do " nazistowskiej polski " . .
7 aplikacja zamiast gotówki na a4 .
1 jak nie dbamy o zabytki na przykładzie pałacu w rogoźniku .
7 elon musk ujawnił szczegóły budowy interfejsu mózg - komputer od neuralink .
5 ukraiński obywatel zniknął z ładunkiem o wartości ponad 120tys . euro .
4 wszelkie informacje proszę kierować na adres info @ milosnicy4kolek . pl nagroda 5000 zł .
6 w czwartek norwegia pokonała honduras aż 12 : 0 na mistrzostwach świata u - 20 rozgrywanych w polsce .
1 naprzeciw siebie stanęły siły wielkiej . .
1 w jaki sposób prl - owski wywiad infiltrował watykan ?
7 huawei z powodu sankcji zmniejszy produkcję o prawie 1 / 3 .
7 w niemczech zamiast zwierząt wystąpiły . .
0 jak efekty specjalne zmieniają kino i telewizję ?
4 jak im wyszło tym razem z 812 superfast ?
0 oczywiście przez pryzmat swoich działań przyglądam się kanałom osadzonym w podróżniczych klimatach , ale także takim , które robią filmy poradnikowe , z których można się czegoś nauczyć z zakresu filmowania i montażu .
6 maks nigdy się nie poddawał , to było jego marzenie , jego życie . .
5 przemoc w białych rękawiczkach .
2 grzybek tybetański ( kefirowy ) - właściwości zdrowotne .
7 akcji towarzyszy kampania informacyjna .
2 choć na świecie od lat 60 . xx wieku istnieje organizacja overeaters anonymous ( w dosłownym tłumaczeniu - . .
0 obejrzyjcie odrestaurowaną wersję pierwszego w historii kina frankensteina .
4 two - wheeled , self - balancing gyro - x vehicle from 1967 in action .
3 bakterie jelitowe mogą mieć wpływ na zdrowie psychiczne .
2 jak wp i ich ekspert manipulują .
7 giełda zareagowała spadkiem 1 % ( utrata ok . 8 miliardów wartości rynkowej ) .
2 jak zmienia się koszt życia na świecie w zależności od kraju .
0 lekkość tancerki i radość z demolowania kuchni .
4 w obornikach wlkp jest remontowany duży most .
2 niestety , jedne z lepszych ciastek na rynku .
6 sześciogodzinne przesłuchanie kobiety , która oskarża neymara o gwałt .
6 po heroicznym boju pokonały rosjanki .
3 najnowsze osiągnięcie naukowców .
2 witamina a jest niezbędnym składnikiem w diecie człowieka .
5 do załadunku bagaży , cateringu , kuchni albo sprzątania samolotów - islandzka linia lotnicza poszukuje pracowników wśród polaków .
0 każdy z nas , przystępując przecież do jakiejś artystycznej twórczości , w mniejszym lub większym stopniu czerpie z czegoś natchnienie .
7 sprawa dotyczy nie tylko szwecji - unijni politycy rozważają wprowadzenie ograniczeń na . .
5 chce , by firmy bardziej kontrolowały pracowników .
7 nadawcą wiadomości jest rzekomo urząd skarbowy , który informuje o tym , że nie udało mu się skontaktować z podatnikiem , dlatego wyznacza termin kontroli .
2 polska w tym zestawieniu wypada zdecydowanie słabo . .
5 współczesne niewolnictwo na cyprze .
7 amper to algorytm , który zajmuje się tworzeniem muzyki .
0 pokora : bareja nie chciał , bym grał kobietę , tylko mężczyznę w sukience .
6 jego historię znacie doskonale : był jednym z najlepszych kierowców świata , w kieszeni miał już kontrakt z ferrari na kolejny sezon , kiedy jeden moment zmienił wszystko .   w   koszmarnym wypadku na trasie rajdu ronde di andora był o włos od śmierci .
1 480 groszy za drewniany dom i od 100 do 200 groszy za konia - tak kształtowały się ceny w xv - wiecznej warszawie .
0 oni - ( nie ) boski silvio - recenzja .
5 pracownicy urzędów pracy zapowiadają protest , bo za mało zarabiają .
4 lublin112 - portal informacyjny , najświeższe informacje z lublina i regionu .
0 spółka nie wypłaciła swoim inwestorom pieniędzy za produkcję twierdząc , że film przyniósł … straty .
0 " zimna wojna " bez oscara , we wszystkich kategoriach prześcignęła nas roma .
3 poza tym bardzo długo nie powoduje żadnych objawów .
5 okazuje się , że efektem ubocznym pozytywnych zmian na rynku pracy jest to , że coraz mniej obawiamy się wykorzystywać zwolnienie lekarskie podczas choroby .
4 zostawiam ocenie użytkowników czy wszystkie ostatnie redukcje / zamknięcia fabryk mają coś wspólnego z brexitem czy są tylko nieszczęśliwym zbiegiem okoliczności ; - )
2 group ogłosiła również , że wkrótce na półkach znajdzie się m . in . makaron z owadów .
7 microsoft postanowił na oszczędzanie miejsca na dysku .
1 bursztynowej komnaty nie znaleźli .
1 gdy niemcom zaczęło brakować żołnierzy , po mięso armatnie zwrócili się do podbitych narodów , w tym polaków .
0 " wiem , zabiłem największego aktora na świecie " .
5 niedobór wykwalifikowanych kadr oraz wysokie wymagania wchodzących na rynek pracy młodych osób .
5 obciążenie umów zlecenia składkami na zus i obietnica małego zus wywołały w polsce wybuch przedsiębiorczości .
0 francis ford coppola zamierza nakręcić film , o którym marzy od 30 lat .
7 prezydent izraela wezwał francję , wielką brytanię i niemcy do nałożenia natychmiastowych sankcji na iran .
2 funkcjonariusze z oddziału celnego port lotniczy lublin wytypowali do szczegółowej kontroli pasażerów .
5 jeden z brytyjskich związków zawodowych chce sprawdzić , czy zadziała to na terenie zjednoczonego królestwa .
7 siemka dzisiaj gruzomir którego zakupiłem kilka dni temu i mała przygoda transportowa .
3 ta reforma zdrowia uratuje życie 80 tysięcy polaków rocznie .
3 do uk powróciła szkarlatyna i koklusz .
4 do tej pory w 2019 roku policja zatrzymała więcej nietrzeźwych kierowców niż przed rokiem .
0 artykuł źródłowy w powiązanych .
3 węgiel leczniczy lepszy od płukania żołądka .
2 burger , który powstał bez krzywdy zwierząt i zanieczyszczania środowiska ?
6 podejrzenie ( nietypowych ) prób dokonania zakładów bukmacherskich na zdarzenia meczowe , w trakcie spotkanie ekstraklasy .
3 badanie krwi : co można wyczytać z naszej krwi .
0 tuutaj słuuużbę pełni się w jeeeednym buuucie ! ! !
5 wynagrodzenie netto w polsce poniżej średniej ue .
2 przekonali się o tym naukowcy ze stacji concordia .
6 wpuścił dwie bramki , ale i tak może być zadowolony ze swojego występu - piszą o kamilu grabarze angielskie media .
2 siemię lniane należy do kategorii żywności funkcjonalnej , wspierającej diety odchudzające .
2 jeśli nie macie pomysłu na pyszne śniadanie , dziś mam dla was prawdziwą petardę .
5 w zeszłym roku było to 31 procent .
5 " najpierw mieszkaliśmy wszyscy w namiocie , potem nas rozdzielono . "
4 jego nadwozie wykonane jest z tworzywa abs .
5 jak podaje dyr . ciompa , po wejściu w życie wszystkich transz podwyżki średni wzrost wynagrodzenia dyżurującej pielęgniarki i położnej , zarabiającej obecnie 5944 zł brutto ( w tym : zasadnicze 3300 zł , " zembalowe " 1004 zł , średnie dodatki stażowe i dyżury łącznie 1640 zł ) wyniesie 2011 zł , a w . .
1 mord marianny dolińskiej na jej dzieciach .
0 stranger things sezon 3 - oficjalny zwiastun !
6 michał żuk urodził się w hiszpanii po tym , jak jego rodzice przeprowadzili się tam z zamojszczyzny .
2 miód rzepakowy wyróżnia się na tle innych miodów .
0 a można by nią nakarmić siedem razy więcej ludzi , niż obecnie głoduje .
2 w polsce i unii europejskiej bez żadnych obostrzeń można wprowadzać do obrotu produkty pochodzące z nasion konopi siewnych i ich pochodne , takie jak mąka i olej z nasion .
1 " blogerka roku " przyłapana na bezczelnym oszustwie .
3 prehistoryczny żółw bez skorupy , który chodził po ziemi w okresie triasu , cierpiał na nowotwór kości - orzekli na . .
2 przez rok zjadł ok . 700 posiłków zawierających ryby i owoce morza .
6 turia pitt : nic mnie nigdy nie zatrzyma - w runner ' s world .
3 odczuwając wdzięczność jesteśmy spokojniejsi , bardziej odporni i mamy lepsze samopoczucie
4 zostało mniej niż 100 bugatti chiron na sprzedaż .
4 najlepsze i najgorsze silniki w bmw - poradnik .
0 od wielu lat seriale komediowe uznawane są za najpopularniejszy format telewizyjny .
3 10 produktów kosmetycznych , które są niebezpieczne dla kobiet w ciąży .
4 z cyklu na zachodzie sobie z tym poradzili
7 lokomotywa miała rozwijać prędkość 160km / h .
6 czterech polaków wśród stu najdroższych piłkarzy w europie .
2 powszechne praktyki w hodowlach . .
4 michelin i general motors opracowały nową generację bezdętkowych opon , która trafi do produkcji .
3 prawdziwy leczniczy cud natury .
2 ser guacamole jest produkowany z mieszanki awokado , soku z limonki , chili , pomidora , cebuli , czosnku i 50 % pełnego mleka krowiego holenderskiego sera .
7 jak by się ktoś zastanawiał jak się to " kiedyś " robiło i ile zachodu trzeba do założenia taśmy filmowej
3 nowa technika swój początek wzięła w laboratorium inżynierii tkankowej i medycyny regeneracyjnej dr jeremy ’ ego mao oraz profesora stomatologii i inżynierii biomedycznej uniwersytetu columbia .
6 świadkiem na ślubie piłkarza był prezydent turcji recep tayyip erdogan .
6 dlaczego kobiety w piłce nożnej zarabiają mniej ?
3 pacjenci po dopalaczach ' ' wypalają ' ' siebie i służbę zdrowia .
3 team z princeton university przy pomocy ai zdekodował mutację genów u ludzi z autyzmem .
1 68 lat temu samobójczą śmiercią zginął tadeusz borowski , poeta , prozaik i publicysta , autor opowiadań , które stały się świadectwem okrucieństwa czasów okupacji i rzeczywistości obozowej .
0 daf trucks promuje zawód kierowcy za pomocą filmu i w ten sposób zbiera . .
0 loading wypożyczalnia # 4 - evil . .
1 najstarsza moneta pochodzi prawdopodobnie z 1737 r .
0 niedawno było tu zestawienie aktorów , którzy wyglądali identycznie jak prawdziwe postacie , które zagrali .
3 na co pomogą te czarne tabletki ? .
6 na szczęście dla arsenalu był to tylko mecz sparingowy .
5 nie dość , że nie rekrutowali skutecznie , nie . .
0 nyski marsz dla niepodległej 2018 | nysa | niepodległość | 1918 - 2018 | .
1 można się o tym przekonać zwiedzając wystawę # dziedzictwo w muzeum narodowym w krakowie - pisze piotr legutko .
4 dramatyczne chwile na dk - 81 w wiślicy .
2 twórcy science fiction od lat karmią nas wizjami , w których wszystkie potrzeby organizmu zaspokaja garść tabletek .
0 " diuna " to wysokobudżetowy film science fiction oparty na książce franka herberta .
7 film od podkastu deep fat fried , który już został uderzony , przez pomyłkę , nowymi zmianami .
4 francja planuje zakazać sprzedaży nowych aut spalinowych od 2040 roku .
3 wydawać by się mogło , że konfabulacja jest problemem typowo psychiatrycznym .
1 czy zwierzęta mogą popełnić przestępstwo ? .
6 biało - czerwoni po zaciętym boju awansowali do półfinału mistrzostw świata .
0 ukazane zostały w nim perypetie kłębka włóczki .
6 w rozgrywanych na ukrainie mistrzostwach świata federacji imcf w finale pokonał reprezentanta gospodarzy .
1 historia europy od 1500 do 2000 roku .
2 przypominam , że dąb to jedno z na . .
6 polak osiągnął słaby czas i przegrał o ponad sekundę z george ' m russellem .
1 niezwykłe znalezisko na pl . kolegiackim : szlachcianka z perłowym czepcem .
6 po zdobyciu brązowego medalu przez polaków w lidze narodów nie wytrzymał i napisał w mało parlamentarny sposób do karola kłosa .
2 zatruta kapusta była sprzedawana 13 i 14 sierpnia na terenie 3 województw : wielkopolskiego , zachodniopomorskiego i lubuskiego .
3 warto jednak włączyć do diety niektóre rośliny o działaniu przeciwzapalnym .
7 elon musk pochwalił się na swoim profilu na twitterze fajnym materiałem filmowym , na którym możemy zobaczyć spektakularnie wyglądający moment złapania w sieci statku mr tree osłony ładunku z rakiety falcon - 9 , z misji amos - 17 .
1 " to ja byłam kobietą życia józefa piłsudskiego " .
6 mniej więcej to tak będzie wyglądało start za trzy dni .
6 dnia 6 czerwca 2019r podczas wykonywania dokumentacji stanu wraku wilhelm gustloff , zgodnie z pozwoleniem z urzędu morskiego w gdyni , natrafiliśmy na ciało nurka .
2 delikatny i kremowy sernik z karmelem i popcornem .
5 sortownie poczty polskiej przypominają duże , w pełni zmechanizowane fabryki .
5 pracownicy neotechu znów bez wynagrodzeń .
1 30 lat prób osądzenia osób odpowiedzialnych za śmierć górników w kopalni " wujek " .
3 błędy lekarskie prowadzące do śmierci , igranie z ludzkim życiem w imię uzyskania wyników badań i zaspokojenia potrzeb firm farmaceutycznych - takie zarzuty płyną ze strony doktora krzysztofa , który pracował w poznańskiej klinice chirurgii ogólnej i naczyń .
1 plan marshalla - historia zakończona sukcesem czy współczesna " mitologia " ? .
4 celem fuzji jest uzyskanie oszczędności , związanych z produkcją oraz zwiększenie konkurencyjności wobec pozostałych marek .
5 tak więc nie tylko schudnięcie , rzucenie palenia , siłownia , bieganie , nowa praca lub nowa partnerka lub partner . .
2 słynne już chyba na całym świecie połączenie toffi , banana , bitej śmietany i ciasta kruchego czyli banoffee pie .
7 amazon przechodzi samego siebie w kwestii ułatwiania absolutnie wszystkiego swoim klientom .
4 w ostatni czwartek miało premierę .
4 w   czasach , gdy   piesi nieustannie korzystają ze   smartfonów , na   przykład wysyłając wiadomości tekstowe , nawet chodnik czy   korytarz może być miejscem , w   którym   może dojść do   nieszczęśliwego wypadku .
2 mężczyzna miał zachowywać się agresywnie w stosunku do małżeństwa w dwójką dzieci , siedzących przy stoliku .
3 leki psychodeliczne są gotowe - prawo nie jest .
0 jest jednym z jego głównych wrogów i szefem organizacji terrorystycznej widmo .
0 aż przyjemnie na niego popatrzeć !
1 obecni dolnoślązacy w zdecydowanej większości posługują się językiem polskim .
2 wirus wzw typu a w truskawkach z polski .
5 nadal jednak bardzo im się to opłaca .
2 kot , który został ponownie wcielony jako mewa . .
3 gif wydał decyzję z rygorem natychmiastowej wykonalności .
1 dokładnie o 11 . 11 został podpisany akt zawieszenia broni .
0 geoffrey rush wins defamation claim against daily tele , set for large . .
2 w popularnych produktach wykryto " nieokreślone dna " .
6 to był fatalny rok dla królewskich , którego idealnym podsumowaniem było pożegnanie się z szansami na ligowy tytuł po porażce 2 : 6 z barceloną na santiago bernabéu .
7 który dba o prywatność i może zainstalować każdy , jest dostępny na android , gnu / linux , raspberry pi 3 lub 3b + , posiada marketplace z możliwością dodatkowych funkcji , jest możliwość pisania własnych " skills " dla ludzi z # programista15k i nie tylko , niestety nie ma obsługi języka polskiego .
7 nasa planuje wybudować bazę na księżycu .
2 w   środku opakowania jest ramka plastikowa która . .
1 zapewne nigdy nie słyszałeś o tych " herosach w koloratce " czy w habicie , nieznanych wspaniałych ludziach stanu duchownego .
2 tłuste jedzenie , którego nie musisz się bać .
5 pomorskie pod tym względem zajmuje 4 . pozycję w kraju .
3 leczenie zębów na nfz prowadzi do ubytków .
7 european xfel i narodowe centrum badań jądrowych w otwocku - świerku pod warszawą zamierzają ustanowić pierwsze ultraszybkie połączenie komputerowe niemiec i polski .
0 jednak patrząc wstecz na filmy , które akademia pominęła , nie dając nawet jednej nominacji , wprawia w pewną konsternację , bo wiele z nich to filmy znakomite , często lepsze i bardziej pamiętane od nagrodzonych .
4 dlaczego akurat ten model tak bardzo udał się hondzie ?
5 w wyniku odniesionych obrażeń zmarł w swoim mieszkaniu .
3 wprowadziła go właśnie pierwsza egipska firma .
0 11 scen filmowych bezpośrednio inspirowanych malarstwem .
6 nagranie prawdopodobnie z 2010 roku z pucharowego meczu z widzewem
2 lidl sprzedaje jabłka z chile i nowej zelandii .
4 w raporcie można znaleźć blisko setkę ciekawych propozycji z ostatnich dni !
2 szczaw to dla mnie niezaprzeczalnie smak wiosny .
0 top 10 - filmy z robertem de niro .
2 opakowanie tego deseru jest niebiesko - białe , przypominające flagę izraelską i prezentuje również gwiazdę dawida .
1 kaplica św . anny w pińczowie doczekała się remontu .
0 każdy taki klip to 3 - 4 miesięcy pracy , przeszukiwania scenariuszy filmów i dopasowanie ich do muzyki pod względem tempa i tonu .
3 lekarz kontra mity o szkodliwości . .
7 chociaż projekt miał charakter naukowy , docelowo planowano zbudowanie samolotu zdolnego do wykonywania zadań wojskowych .
1 sąd rejonowy w opolu podzielił tym samym stanowisko sądu najwyższego .
5 możesz spokojnie spędzić biurowe mikrowakacje , nie
4 z relacji świadków wynika , że fiat seicento nagle zjechał na przeciwległy pas ruchu , uderzając w rozpędzoną ciężarówkę .
2 wykluczyć z jadłospisu tłuszcz , prawda ?
5 ma to coraz większe znaczenie w kontekście rosnących kłopotów ze znalezieniem kwalifikowanych pracowników , co sygnalizuje wiele europejskich krajów .
5 amazon jest rekordzistą , jeśli chodzi o . .
1 zobaczcie stare , zakurzone ujęcia ożywione przez barwę !
3 jak dowiedziało się isbzdrowie z wykazu leków refundowanych usunięto cetuksymab i bewacyzumab - leki stosowane w leczeniu i i ii linii raka jelita grubego .
5 polaków nie odczuwa w ogóle spełnienia zawodowego , a na to decydujący wpływ oprócz atrakcyjnego wynagrodzenia ma właśnie przyjazna atmosfera w pracy i docenianie przez przełożonego .
6 udowodniliśmy niedowiarkom , wszystkim ludziom , którzy wieszczyli nam trzy takie porażki , że umiemy grać w piłkę i zdobywać punkty .
0 evil resurfaces in derry as director andy muschietti reunites the losers club — young and adult — in a . .
7 w dzisiejszych czasach dąży się do pełnej aut . .
2 to jest naprawdę proste do przygotowania a smakuje genialnie .
3 mmr vaccine does not cause autism , another study confirms .
5 pracownicy sądów , prokuratur , muzeów i bibliotek z zazdrością patrzą nawet na obecne pensje nauczycieli .
6 padł na murawę , jak rażony piorunem | mś fifa .
0 serwis vod . pl udostępniłł dwa odcinki cyklu " swoją drogą " .
3 w konsekwencji do rozpoznania choroby dochodzi zwykle w zaawansowanym stadium choroby czyli wtedy , kiedy nowotwór jest trudniejszy do leczenia i daje gorsze rokowania panowie żyją średnio 2 lata krócej niż panie
4 toyota supra cabrio coraz bliżej produkcji .
4 nie jest tajemnicą , że polscy kierowcy kochają instalacje lpg w swoich samochodach .
3 zwiększy się tez liczba ludzi z afryki ( " uchodźcy " ) , bo oni lubią ciepły klimat .
0 przez lata skutecznie przekonały nas o tym kolejne sequele , prequele , remaki , rebooty i inne fajne słowa , którymi nazywa się odcinanie kuponów od pierwotnego sukcesu .
3 całodobowa infolinia z obsługą e - mail , czat , wideokonferencją oraz tłumaczami języka migowego działać będzie 7 dni w tygodniu ze 100 % dostępnością dla klienta .
3 spacerował po wybiegu prezentując markę ocksa i nagle upadł .
1 analiza chemiczna pozostałości znalezionych w kadzielnicy z zachodnich chin dostarczyła jednych z najwcześniejszych dowodów na używanie konopi dla ich właściwości psychoaktywnych .
1 cały kanał pełen eksploracji zniszczonych i opuszczonych miejsc w usa
4 iris annabel goldsmith , 15 - letnia córka brytyjskiego milionera bena goldsmitha i jednej ze spadkobierczyń fortuny amschela rothschilda , zginęła w wypadku quada .
2 argumenty za i przeciw odnoszą się często do światopoglądu , ale też do zdrowia .
3 czerniak skóry - przyczyny , objawy i leczenie .
3 dlatego rodziny zmarłych nie zgadzają . .
0 prowadził autorski program satyryczny " loża " , był także dyrektorem w stołecznym teatrze " syrena " .
5 ten fachowiec wie , jak zapewnić klienta , że wykonał dobrą robotę .
5 uważajcie i nie dajcie sobą manipulować , bo ten człowiek świetnie to potrafi .
0 jakie błędy i wpadki znajdziemy w filmie ?
4 powód szalonej jazdy nie jest taki oczywisty . .
5 jak sprawdzić świeżość jajka i jednocześnie sprawdzić siebie . .
6 niezły występ polaka , emocje do końca
3 15 - latek z udarem to pierwsze dziecko w polsce , które przeszło trombektomię .
2 wybrali zwykli goście , nie krytycy [ lista ] .
2 ich spożycie może spowodować wiele nieprzyjemnych dolegliwości , a w szczególnych przypadkach nawet śmierć .
3 pilne : dwóch lekarzy z rydułtów dyscyplinarnie zwolnionych .
6 katar buduje miasto , które zorganizuje finał mś .
5 jaka jest retoryka januszy biznesu i czego oni nie widzą i nie obejmują percepcją ?
4 za kradzież odpowiedzą przed sądem .
5 w polsce spada liczba wolnych miejsc pracy .
7 śmigłowiec sikorsky s - 97 raider został publicznie zaprezentowany dziennikarzom w stanach zjednoczonych .
4 jacob jensen 20 lat pracował jako projektant bang & olufsen , aż pewnego dnia wpadł na pomysł , by zabrać się za citroena xm .
1 korpus polskiego w czasie walk we włoszech .
5 polska gospodarka żyje dzięki emigracji .
1 prażanie upamiętnili okrągłą rocznicę defenestracji ( wyrzucenia przez okno ) praskiej
1 75 lat temu , 18 maja 1944 r . , po niezwykle zaciętych walkach 2 .
2 na przykład , w polędwicy sopockiej można znaleźć takie substancje słodzące , jak maltodekstryna , laktoza , glukoza , dekstroza .
2 dwie tony mięsa z tzw . leżaków , czyli bydła chorego i martwego trafiło do powiatu nowosądeckiego .
6 czy zagrozi pucharowi świata w zakopanem ? .
5 średnie wykształcenie , czysta kartoteka i dobry stan zdrowia .
1 już u początku stworzenia świata , bogowie mieli określić zadania , jakie w czasie swojego życia będą pełnić kobieta i mężczyzna .
6 przed poniedziałkowym meczem z izraelem wśród polskich kibiców dominuje obawa o wynik . ( . . )
6 algieria wygrywa z nigerią 2 : 1 bramką w 95 minucie .
6 wzrosły też wpływy nadawcy z reklam , sponsoringu , sprzedaży programów i licencji .
5 lider związkowców grozi strajkiem , który " sparaliżuje prace firmy na miesiące " .
5 wskaźnik rynku pracy ( wrp ) , informujący z wyprzedzeniem o przyszłych zmianach wielkości bezrobocia , w czerwcu wzrósł drugi miesiąc z rzędu , a skala zmian była większa niż przed miesiącem - podało biec .
7 powołano 6 zespołów , które pracują nad bezprzewodowymi interfejsami ( magnetyczne , optyczne , akustyczne ) do wykorzystania w warunkach " codziennych " .
2 przyjęło się mówić , że produkty bezglutenowe są niesmaczne albo " bez smaku " .
4 formuła 1 sprzed 61 lat - film z 1958 roku [ grand prix portugalii w porto ] .
1 szukali dla siebie nowej ziemi .
5 może zauważyliście w swojej pracy , branży w której działacie , dziedzinie którą się zajmujecie , jakąś niszę , pomysł na założenie własnego biznesu , jednakże z różnych powodów zrezygnowaliście z niej , a moglibyście podzielić się tą ideą ?
7 czystki w polskiej agencji kosmicznej , prezes wyrzuca specjalistów , by zrobić miejsce dla swoich .
1 wojna o media , czyli afera rywina .
2 jego celem jest próba odbudowy populacji ryb , która została z zniszczona przez bardzo intensywne połowy .
2 czy weganie jedzą trawę i kamienie ? .
5 mimo kapitalizmu i wolnego rynku , miliony ludzi wykonują w korporacjach pracę , która jest zbędna
5 donosy pracowników oraz rutynowe kontrole będą podstawą do sprawdzania przez pip , czy przedsiębiorcy wywiązują się z obowiązku zakładania pracowniczych planów kapitałowych .
3 temperatura wewnątrz auta zaparkowanego przy upalnej pogodzie na słońcu może osiągnąć nawet do 90 ° c . dziecięcy organizm rozgrzewa się w takich warunkach 2 - 5 razy szybciej , niż ciało dorosłego człowieka .
3 czy picie mleka faktycznie wzmacnia kości ? .
4 renault i fiat negocjują połączenie kapitałowe , ujawnił dziennik financial times .
0 czy " zimna wojna " ma realne szanse na wygraną ?
0 aktor nie zalicza się do grona polskich gwiazd . .
4 " jeżdżę szybko , ale bezpiecznie " w praktyce .
4 niebezpiecznych sytuacji na przejazdach kolejowych jest ostatnio bardzo dużo .
6 francuski " spider - man " wspinał się na budynki na długo zanim to było modne .
7 tegoroczne wydarzenie to nie tylko okazja do prezentacji najnowszego macbooka pro , ale też podzielenia się innymi planami na przyszłość .
0 prezentujemy najbliższe produkcje marvela .
4 ich marka jest rozpoznawana na całym świecie .
7 chętniej niż w sklepie przy kasie wypłacamy gotówkę w bankomatach - chociaż jest ich dziesięć razy mniej i bywają droższe .
6 każda epoka miała swoich wielkich mistrzów tenisa , ale możemy być szczęśliwi , że żyjemy w tej , w której o sile " białego sportu " wśród mężczyzn stanowi trójka wielkich tenorów : roger federer , novak …
4 jak wygląda sypialnia dla kierowcy w autobusie turystycznym .
7 założony przez absolwentów politechniki wrocławskiej startup glucoactive pracuje nad urządzeniem do bezinwazyjnego badania poziomu glukozy we krwi .
7 ktoś wpadł na pomysł przejmowania domen , do których kierują piksele .
4 wałbrzych : celowo najechał samochodem na troje pieszych .
4 wygląda na to , że zbliża się koniec wyścigów " słoni " .
1 pierwsza polka z doktoratem z ekonomii .
5 w zus związki zawodowe chcą nagród .
6 organizacja powołana do reprezentowania środowiska mieszanych sztuk walki w debacie publicznej oraz w mediach .
3 " w wypadku samochodowym ginie człowiek .
5 związkowcy z pepco też strajkują .
7 zobaczcie jak alfa romeo trolluje ten owczy pęd
7 tym razem przyjrzymy się , jakie sklepy internetowe zdominowały dany kraj ue .
6 najlepszy czas w biegu na 100 metrów w historii zawodów szkół średnich w usa .
2 resort zdrowia podwaja stawkę żywieniową dla pacjentek w ciąży i po porodzie .
2 firma zlikwidowała olej palmowy i wymieniła go na inny zdrowszy , zamiast rozdrabniać się i co jakiś czas wymieniać produkt jakiejś firmy która wciąż używa oleju palmowego , zróbmy to za jednym zamachem .
4 ten widok zszokował policjantów .
1 grunwald 2019 - xxii inscenizacja bitwy pod grunwaldem .
5 pozew przeciwko największej sieci dyskontowej złożą jeszcze w tym tygodniu .
2 jak zrobić kaszankę z grilla aby była perfekcyjna ?
2 lisek postanowił podziękować za darmowe jedzenie
4 investigators screened the recording from the mo .
6 94 - letni mistrz judo z northumberland w anglii uważa , że tajemnicą jego sukcesu jest pozostanie aktywnym tak długo , jak to tylko
5 nielegalnie nocowali pracowników z polski .
1 po czterech latach ponownie odwiedziłem to miejsce - zobaczcie , jak teraz wygląda . .
6 denis urubko zdobył gaszerbrum ii nową , samotnie wytyczoną ścieżką .
2 wielkanocne trufle z białej czekolady - słodkości na wielkanoc .
2 kruche ciasto z budyniem , kruszonką i bezową pianką .
0 trwający 1 : 13 : 29 materiał przybliża jak nakręcono ojca chrzestnego .
5 śląsk : wypadek w kopalni pniówek .
4 test : nowy peugeot 308 gti i blondynka z 260 km na pokładzie .
5 opublikowano treść komentarza , za który zwolniono pracownika ikea .
2 miechunka jadalna ( peruwiańska ) to egzotyczna roślina , którą inkowie nazywali " złotą jagodą " .
6 2 . 65 metra , taką wysokość potrzebował cristiano ronaldo , aby strzelić gola z główki w meczu z manchesterem united .
6 chyba nikt nie powie , że piast nie . .
2 powstanie firma warta 10 mld euro .
7 jakoś dwa albo trzu lata temu ( czyli w 2017 lub 2016 roku ) doszły mnie słuchy , iż w w unii europejskiej będzie w 2020 roku około miliona nieobsadzonych wakatów w branży it .
7 polaków nie ufa informacjom wyczytanym w gazetach , 67 procent nie wierzy w to , co słyszy w radiu i telewizji .
1 niełatwo było nakłonić walczących mężczyzn do wyprawy na wschód , ale przekonać ich , by tam zostali , było jeszcze trudniej .
3 lekarz i farmaceuta z isis oskarżani o przeprowadzanie eksperymentów medycznych .
6 ilu z nas tak naprawdę szanuje sędziów ?
4 może to być jednak świetna inwestycja dla bogatych osób .
3 z powodu szybkiego starzenia się społeczeństwa i wynikających z tego rosnących kosztów leczenia prywatne fundusze są pod ogromną presją .
2 czemu ta pleśń jest aż taka niezdrowa ?
3 na raka umiera ponad 8 milionów osób rocznie .
1 emanuel swedenborg - wprowadzenie .
2 ale dopiero komentarze pod tym odcinkiem pokazały mi powagę sytuacji .
6 w środę w chińskim nanjing rusza turniej finałowy ligi narodów siatkarek .
6 w ostatnich latach wielkich powrotów w piłce było jednak o wiele więcej .
6 dziś mija 23 lat od wypadku rifa saitgariejewa - - portal informacyjno - . .
4 jak podaje policja , autem podróżowało dwóch nastolatków , obaj byli pod wpływem alkoholu .
1 kobieta w twórczości jacka malczewskiego ma różne oblicza .
1 muzeum w gdańsku odsłoniło dildo z xviii w . - zabytek miesiąca .
7 badacze z northern illinois university opracowali algorytm zdolny do rozpoznawania konkretnych powodów płaczu u niemowląt .
2 wszystko smakuje lepiej z syropem lub sosem .
6 a niby górale tacy uczciwi , chociaż kto wie , może turyści się połasili . .
0 dowiemy się co natchnęło mistrza do napisania hobbita , władcy pierścieni oraz silmarillionu .
3 nfz publikuje portal generujący spersonalizowane diety .
6 szef toro rosso uważa , że daniił kwiat jest gotowy , aby wrócić do głównego zespołu .
1 3 sierpnia 1924 roku w oswalds pod canterbury w anglii zmarł józef teodor konrad korzeniowski , syn polskich patriotów i wielki pisarz angielski znany później jako joseph conrad [ + audycja ]
6 rafał augustyniak przechodzi z miedzi do rosji .
7 aplikacje na androida kradną twoje dane i nie przejmują się uprawnieniami .
2 pomimo dodania " zdrowych " pozycji do menu , restauracje typu fast food są jeszcze bardziej szkodliwe dla zdrowia niż 30 lat temu .
0 play tworzy telewizję nowej generacji .
3 we wrześniu usa wycofały większość personelu , ale kanada do kwietnia 2018 r . nadal wysyłała nowych ludzi do hawańskiej placówki .
3 miasto nie radzi sobie z przeludnieniem i infrastrukturą . .
6 dlaczego kolarze szosowi nie jeżdżą po ścieżkach . .
2 już nie tylko drogi sprzęt rtv czy książki , ale coraz częściej ze sklepu zamawiamy bułki , mleko i masło .
7 dodatkowo za pomocą ładunkach wybuchowych stworzono kratery .
0 wystarczy zmienić punkt widzenia , by wyszły na jaw wszelkie błędy i niedociągnięcia .
3 w stanach zjednoczonych zatwierdzono najdroższy lek w historii .
1 marsz pamięci ofiar likwidacji warszawskiego getta przeszedł sprzed pomnika umschlagplatz do ul . waliców , gdzie przed wojną mieszkał poeta , autor piosenek władysław szlengel .
5 mobbing w pracy - perspektywa psychologiczna .
0 filmowy poradnik na swieta " , " lengthseconds " : " 382 " , " keywords " : [ " filmowy .
5 pijany policjant spowodował kolizję w warszawie .
2 zawsze się zastanawiałem jak mój dziadek to robi , że uzyskuje na jednym krzaku tyle owoców
4 it ' s the gumball 3000 time of year !
2 żółte jajka - jajka w kurkumie .
7 pierwszy w historii zewnętrzna poduszka powietrzna demonstracja .
1 rzeźba ' tank mana ' na tajwanie przed 30 rocznicą masakry na placu tiananmen .
4 drewniana szopa z silnikiem v8 455hp .
6 nie głową , ale całym tułowiem - klatką piersiową i jamą brzuszną - powiedział lekarz . .
4 kierowca karetki , która stała na torach między opuszczonymi rogatkami , i w którą uderzył pociąg , usłyszał zarzuty spowodowania wypadku ze skutkiem śmiertel . .
3 przepona spełnia w organizmie nieznaną dotąd rolę - pomaga nam utrzymać równowagę ciała - pokazali w swoich badaniach naukowcy ze śląska .
3 wszystko o domowych sposobach leczenia - tradycja , dieta , zioła , suplementy , przyprawy , leki , dobra kuchnia , witaminy , suplementy , ciekawe terapie .
1 oblężenie malborka 2019 już w najbliższy weekend .
6 jego dom rodzinny w szwajcarii został napadnięty przez włamywaczy w czasie snu domowników .
3 co się bardziej opłaca : dzieci czy medycyna ? .
7 system pozwoli na autonomiczny lot drona oraz generowanie w czasie rzeczywistym map w wysokiej rozdzielczości
2 dziś na blogu kurczak curry z mleczkiem kokosowym i groszkiem .
7 druga wersja podsystemów windowsa dla linuksa pozwoli na obsługę kontenerów dockera .
4 oto najbardziej futurystyczny latający samochód , który pojawi się na drogach .
3 w najgorszej sytuacji są osoby z otyłością iii stopnia .
5 pewnie moja prognoza będzie mniej warta niż znaczek na kopercie : - (
6 " ta impreza przypomni o starej . .
5 bycie wiecznie zapracowanym wcale nie świadczy o sprycie i mądrości .
7 bank pekao s . a . pozwala założyć konto firmowe mając zdjęcie selfie .
6 odnieśli kolejną przekonującą wygraną .
7 w tym filmie zbudowałem kolejną kolorową gitarę z kolorowych kredek , tym razem basową .
4 legendarna impreza w mikołajkach odbędzie się po raz 50 w historii europejskich rajdów !
7 wewnątrz badawczego reaktora nuklearnego .
4 ktoś w rosji sprzedaje prawie nowe ził - y w cenie aut miejskich .
0 reklama bajgli w stylu goodfellas
1 ruda śląska : burzą zabytkowe schrony ! ! !
0 wśród filmów jednak marvel wysunął się na zdecydowane prowadzenie i dziś jakub paluszek przygląda się powodom takiego stanu rzeczy .
6 poznaliśmy załogi , które wystartują w rajdzie rzeszowskim 2019 .
2 jedzenie z " kobiecego " punktu widzenia .
3 a więc wiele zależy od nas samych .
5 zaczęło się łowienie pracowników na plażowy
2 pojęcie " cukier brązowy " jest wykorzystane przez producentów do wprowadzania w błąd konsumentów i sprzedawania produktu w jak najwyższej cenie .
4 polscy kierowcy - i bez nerwów i . .
5 coraz więcej emerytów chce pracować .
0 black mirror : bandersnatch - strona ze wszystkimi ścieżkami wyborów .
5 płaca minimalna w europie : polska liderem , 1 / 5 z nas zarabia około minimum .
4 policja szuka nowych " suszarek " do łapania kierowców .
7 poznajcie nowy rodzaj opakowania scoby .
4 tydzień temu w dzienniku ustaw opublikowano nowe rozporządzenie , które sprawi , że na ulicach pojawią się nowe znaki i to już od 13 sierpnia .
0 film " the informer " opowie o tym , jak w nowym jorku fbi infiltruje polską mafię .
0 george lucas stworzył moc , by obudzić duchowość w młodych ludziach , którzy będą oglądać jego film .
5 holenderscy rolnicy i ogrodnicy : coraz trudniej o polskich pracowników .
7 wiadomość zaczynająca się jak ostrzeżenie przed groźnymi zjawiskami , a w treści … reklama .
3 nawet 2 mld zł więcej na leczenie może spłynąć w tym roku z samej składki .
4 na skrzyżowaniu o ruchu okrężnym stracił panowanie nad pojazdem w wyniku czego jednoślad przewrócił się .
7 zapraszam do poznania kolejnego fascynującego komponentu elektronicznego .
5 zasiłki z pewnością nie maja z tym nic wspólnego .
5 zapraszam na mały raport o zmianach i zmiankach .
6 " to jeden z kluczowych momentów sezonu dla kubicy " - napisali brytyjscy dziennikarze .
2 tania dieta ( posiłki za mniej niż 5zł , tanie białko ) .
0 " buntownik bez powodu " - antybohater w czerwonej kurtce .
6 planujący wejście na giewont w te wakacje , będą zmuszeni zmienić plany .
6 dziś w krakowie rozpocznie się 76 .
5 za atlantykiem nie tylko pracuje się więcej , ale też osoby tam zatrudnione są częściej skłonne do pracy w weekendy i w nocy .
2 jadalny ukwiał ' morska pizdica ' czyli ' morska cipka ' . .
1 na wzgórzach wuleckich hitlerowcy rozstrzelali przedstawicieli polskich elit intelektualnych .
5 polska przoduje w ue w ciężkiej fizycznej pracy .
7 tak jest , zanim powstał firefox , istniała " zwykła " mozilla .
3 bakterie w naszych jelitach ważą ok . 2 kg .
3 karaluch wkrada się do ucha mężczyzny .
4 ucome , wytwarzane przez wrocławską firmę , to niemal bezemisyjne biopaliwo drugiej generacji , do którego produkcji wykorzystywane są odpady z rzeźni i zużyte oleje roślinne .
3 problem w tym , że nie wymieniono głównej wady porodu naturalnego , jaką jest ryzyko niedotlenienia dziecka , powodującego nieodwracalne zmiany i zagrażającego jego zdrowiu i życiu .
1 do pogromu kieleckiego pośrednio przyczynili się niemcy .
0 naukowcy potwierdzili wyniki swoich badań przeprowadzanych w ramach eksperymentu gravity probe b ( gp - b ) na konferencji prasowej . .
3 przyczyną takiego stanu jest niewłaściwie funkcjonujący system opieki zdrowotnej , który jak najszybciej trzeba zmienić .
6 kapitan reprezentacji polski odpocznie sobie od występów z orzełkiem na piersi .
1 jeśli datowanie szeregu artefaktów z afryki wschodniej okaże się słuszne , pojawienie się naszego rodzaju mogłoby zostać wzmocnione , gdy hominidy dosłownie dałyby narzędzia .
0 za co kochamy filmy quentina tarantino ?
3 cierpiący na pęcherzowe oddzielanie się naskórka rodzą się i muszą żyć ze schorzeniem , które czyni ich życie znacznie bardziej skomplikowanym od naszego .
7 zapowiadanie zmiany w   amp właśnie weszły w   życie , ale czy to na pewno zmiany na lepsze ?
3 " najgorsza cenzura medycyny i badań klinicznych w historii świata " .
6 39 - letni szwed david lind zamierza wytoczyć sprawę urzędowi skarbowemu o dyskryminację .
0 fascynujące kulisy realizacji hitu spielberga .
0 jej kino cechuje brak prostej ścieżki - zarówno fabularnej . .
7 pierwsza na świecie łódź wodorowa .
2 mikulov to malownicze miasteczko w czechach .
4 warszafka po stolicy # 55 - to już jest tradycja , że w odcinku arogancja , chamstwo i duma nie wpływa pozytywnie na kulturę jazdy w warszawie .
5 włochy : tysiące osób zabiega o pracę woźnego .
1 co ocaleni opowiadali o potwornościach , których doświadczyli ?
4 kiedy za późno zauważysz zjazd z autostrady .
7 autor tworzy bardzo prymitywną kartę graficzną , opisując dokładnie każdy krok .
7 firma elona muska sprawiła , że małpa obsługiwała komputer mózgiem .
7 czy możliwe jest dotarcie samolotem do przestrzeni kosmicznej ?
5 takich danych nie było od 2009 roku .
7 wirtualne ataki na szpitale stają się coraz większym poważnym problemem , zwłaszcza jeżeli aparatura do monitorowania życia zostanie zaatakowana w trakcie operacji . .
5 dlatego , by bardziej unaocznić nasze pensje i emerytury , postanowiliśmy sprawdzić ich realną wagę w … monetach .
2 niemiecka 32 letnia racja żywnościowa .
2 z tą różnicą , że cordon bleu nadziewany jest szynką i serem oraz według mnie jet prostszy w przygotowaniu a równie smaczny .
2 są pożądane zarówno przez jubilerów , jak i kucharzy .
2 dlaczego w polsce baton bounty nie posiada oleju palmowego ? .
0 na stronie polak potrafi trwa właśnie zbiórka pieniędzy na internetowy serial " stróże " , którego akcja będzie się działa w uniwersum " kłamcy " autorstwa jakuba ćwieka , znanego m . in . z cyklu " kłamca " , czyli opowieści o nordyckim bogu lokim pracującym na usługach aniołów .
3 wraz z wiekiem w organizmie pojawiają się zmiany .
5 wykorzystuj urlop póki czas , bo po zmianie prawa może przepaść .
3 naukowiec : dzięki wymianie narządów ludzie osiągną długowieczność .
7 amazon , microsoft i google zastanawiają się nad wycofaniem produkcji z chin .
2 sprawdziłem i zebrałem dla was najlepsze z miejscowych restauracji - od tych z 3 * michelin do tych na każdą kieszeń .
5 lidl kusi rekordowymi zarobkami w polsce .
0 wasze głosy ułożyły się w fascynującą , nostalgiczną listę kultowych wieczorynek .
6 bayern monachium złożył ofertę za gwiazdora juventusu .
1 czy inny wynik tej batalii byłby korzystniejszy dla rzeczpospolitej ?
1 badania genetyczne wskazują , że wyruszyli . .
3 obroża , krople , a może tabletki .
7 sprzęt nie może też połączyć się z żadną zagraniczną siecią wi - fi , mimo że został wyprodukowany w chinach .
1 w ciągu 30 lat od upadku prl wielokrotnie podejmowano próby pociągnięcia do odpowiedzialności sprawców tej tragedii .
7 raspberry pi pracuje na orbicie .
0 dezaktywacja hal 9000 - " 2001 : a space odyssey " ( hd ) .
0 tytuły od next film już w bibliotece vod .
0 generator polskich komedii romantycznych .
0 zdjęcia ruszą jeszcze w 2019 roku .
3 miał usypiać , gwałcić i nagrywać swoje ofiary .
0 niestety jedno zdarzenie z 1973 roku przekreśliło jego dalszą karierę .
5 to zdecydowanie więcej niż rok wcześniej .
3 na moment odszedłem z sor - u do pogotowia , żeby odsapnąć psychicznie i fizycznie .
7 seryjne kraby " wchodzą " do wojska [ analiza ] .
3 opieka nad chorym na alzheimera zwykle spada na najbliższe otoczenie , wywierając na nim trwałe piętno .
4 kierowca miał prawie 2 promile .
5 osoby przeciążone i nieradzące sobie ze stresem w pracy są mniej efektywne i częściej popełniają błędy .
2 zostało ci jedzenie po świętach ?
6 widzew łódź przegrał na wyjeździe z gks - em bełchatów 1 : 3 ( 1 : 1 ) w swoim ostatnim meczu w tym sezonie ii ligi .
5 nie brakuje jednak też takich , którzy czują się przymuszani do pracy . .
3 a gdyby tak rzucić wszystko i wyjechać … gdzieś głęboko ?
4 ferrari 288 gto - klasyk w wyścigowym stylu - bezpieczna podróż .
6 pousuwali z yt i nigdzie nie moge
6 by tytuł powędrował do gliwic , podopieczni waldemara fornalika muszą wygrać , a legia przegrać w . .
3 już na jej terenie doszło do nagłego zatrzymania krążenia i wezwano karetkę .
2 w wielkiej brytanii chcą ostrzegać przed rakotwórczością przemysłowych szynek , bekonu i kiełbas
0 są aktorzy , których pojawienie się na ekranie zawsze wzbudza zachwyt .
1 akcja " most iii " - jak wywiad armii krajowej pomógł uratować londyn .
5 w okolicach southampton brytyjskie służby odkryły polaka , który przez cztery lata był więziony w szopie .
2 " perełki " kulinarne przygotowywane są tu od wieków . .
7 firma haptx opracowała pierwszy na świecie haptyczny system telerobotyczny , który przesyła realistyczne informacje zwrotne do operatora zlokalizowanego w dowolnym miejscu na świecie .
2 faszerowane bułki z piekarnika .
3 strażacy musieli ratować ciężarną .
1 kto powinien za to odpowiedzieć ?
4 każdy pick - up jest do siebie podobny , ale to właśnie isuzu d - max w limitowanej edycji fury zdaje się nieco wychodzić przed szereg .
6 ron meadows wyznał , że w przeszłości niki lauda chciał , aby mercedes dał red bullowi swój silnik .
0 ok , umówmy się : co do zasady sceny śmierci zabawne nie są , ale kino zna wcale niemało przypadków , w których bywały jednym z najlepiej zapamiętywanych , ale i najśmieszniejszych momentów w całym filmie .
6 polscy siatkarze po zaciętym meczu wygrywają z iranem i są w półfinale !
6 brutalne połączenie piłki nożnej z rugby i mma : : .
7 co zrobić , aby komputer przetrwał upały bez szwanku ? .
3 z cyklu bogactwo życia wewnętrznego : mikrobiom płuc .
5 nie lubisz swojej pracy , ale nie robisz nic by to zmienić ?
4 tylko czy faktycznie jest syntetyczny ? .
4 nielegalnie demontowali auta w mściszewicach .
7 szturm ma się odbyć 20 września .
0 news ten został bezmyślnie skopiowany na stronach onetu , interii i rmf
6 zespół kamila glika rok temu robił furorę w lidze mistrzów i jako jedyny mógł rywalizować z psg na francuskich boiskach .
4 rafał pacześ , znany łódzki stand - uper , zatrzymany przez policję .
6 rowerem przez wielkopolskę w trzciance .
6 joanna jędrzejczyk poddana niespodziewanej kontroli dopingowej .
1 dlaczego ameryka boi się atomu ?
6 w sumie polacy mają już pięć medali .
5 depresyjny obraz polskich wynagrodzeń .
0 white mercenaries fighting in . .
6 stabilizacja centralna " ( ang . core stability ) to termin , który odnosi się do wydolności głębokich mięśni tułowia .
3 faktyczna liczba zachorowań na odrę jest o wiele większa ; who zakłada , że zgłaszany . .
7 sejm przegłosował nowelizację ustawy dotyczącą nowych etykiet energetycznych .
2 chrupciorka , czyli pieczona ciecierzyca - zdrowa przekąska .
2 jak go mądrze i świadomie używać przygotowując swoje ulubione potrawy ?
0 nowy , tajemniczy projekt christophera nolana dla warnera podobno podejmie temat kontinuum czasu .
1 boguszów - gorce , to miejscowość zlokalizowana niedaleko wałbrzycha w której funkcjonowała jedyna w kraju , kopalnia wydobywająca baryt .
5 niemcy : policja cierpi na braki kadrowe .
4 fiat wycofuje propozycję fuzji z renault .
4 miał poważny wypadek i " naprawiono " go taśmą i kartonami .
7 zarejestrowane wówczas krótkie i powtarzające się fale radiowe na ziemię dotarły z tego samego miejsca .
4 renault 900 concept - samochód przodem do tyłu .
2 niemcy kojarzą nam się raczej z piwem niż z kuchnią .
6 biegowym wydarzeniem memoriału kusocińskiego był rekord polski młodzieżowców w sprincie pań .
3 częstsze występowanie choroby alzheimera i demencji u kobiet może wynikać z budowy ich mózgu - ogłoszono na międzynarodowej konferencji alzheimer ' s association w los angeles .
0 " stupłetwy i pięciogłowy rekin nadlatuje " ma godnego konkurenta .
6 gospodarze turnieju w meczu finałowym pokonali peru 3 : 1 i po raz dziewiąty zdobyli trofeum dla najlepszej drużyny ameryki południowej .
7 spotify , platforma muzyczna , która za pomocą algorytmów i modeli . .
0 dokowanie z " interstellar " połączone z muzyką z " first man " .
0 nie jestem już zielonką , minęły dwa lata od kiedy wstawiłem tu ten post .
0 tom hanks jest jednym z najbardziej rozpoznawalnych amerykańskich aktorów .
1 las w palmirach - niemy świadek zbrodni niemców na polakach .
6 o powrocie lamparda na stare śmieci mówiło się od kilku miesięcy .
2 przepis jest niesamowicie smaczny , porowaty , super czekoladowy biszkopt , który nie pozostawi nikogo obojętnym .
0 szeryf znajduje się w pobliżu scena filmowa płonące siodła ( 1974 )
0 chłopaki z baraków - ricky i ekipa szukają kurczaka ( oscara . .
0 jakimi kamerami nakręcono oskarowe filmy ? .
4 po świątecznej majówce kierowcy na terenie wielkopolski zachowywali się tak , jakby chcieli nadrobić świąteczne dni , kiedy nie jeździli .
2 " animowanie jedzenia lub rzeczy organicznych jest trudne , czasami jest szalone , aby utrzymać wszystko na swoim miejscu lub zastąpić bez informowania publiczności , ale to jest magia poklatkowa i moja praca . "
4 polacy najczęściej sprowadzają auta z niemiec i francji .
7 nasa otworzy międzynarodową stacje kosmiczną dla turystów .
1 w wieku 85 lat w krakowie zmarła w czwartek eva mozes kor pisarka , więźniarka niemieckiego obozu auschwitz należąca do grupy dzieci przeznaczonych do pseudomedycznych badań doktora josefa mengele .
4 dramatyczny wypadek w krakowie : rozpędzone bmw wjechało w grupę pieszych .
2 just eat i takeaway . com łączą siły .
6 michał kubiak , kapitan siatkarskiej reprezentacji polski , został ukarany przez pzps zawieszeniem na sześć meczów - w których i tak by nie zagrał - za swoje słowa o irańczykach .
2 do skonsumowania całości została zaproszona uczestniczka konkursów jedzenia .
3 wrzucam , gdyż rozpoczęło się już pylenie niektórych alergenów i niektórzy mogą już odczuwać przytoczony dyskomfort .
1 od momentu , kiedy we wrześniu zorientowali się , do czego służą one powstańcom , robili wszystko , by odciąć polakom drogę do tuneli - poza schodzeniem pod ziemię .
1 dzieła utracone w czasie wojny i ich losy .
7 przewoźnik chce umieszczać elektroniczne chipy na prawach jazdy . .
1 w chwili rozpadu związku sowieckiego w 1991 roku moskwa chciała sprzedać helsinkom fińskie terytoria , które anektowała po wojnie zimowej w 1940 roku .
6 oni w dużej mierze nie wierzą w to , co się stało .
4 mężczyzna uciekał policjantom , wioząc ze sobą dwójkę dzieci w wieku 3 i 6 lat .
4 drugi hipersamochód w historii astona martina , tworzony we współpracy z adrianem neweyem i red bull advanced technologies , będzie nosił nazwę valhalla .
3 przyjeżdżają tu tysiące pacjentów , kolejka oczekujących jest wieloletnia , a jej skrócenie nie jest możliwe - tłumaczy świętokrzyski nfz .
4 ten eksperyment pokazuje co może się stać , gdy przypadkiem lub specjalnie włożysz palec między zamykającą się szybę , a ramę drzwi .
5 nie miał do tego prawa - orzekł sąd
1 amerykańska firma nie wzięła odpowiedzialności i nie oczyściła terenu więc toksyny powoli zabijają ludność do dziś .
1 amerykańskie nagrania przedstawiające wyzwolenie niemieckiego nazistowskiego obozu koncentracyjnego dachau w 1945 roku .
3 ciało 79 - letniego mężczyzny znaleziono w apartamencie jednego z małopolskich pensjonatów .
0 31 - latek zaczyna swoją przygodę ze srebrnym ekranem , jako ryszard lwie serce , u boku największych sław tamtych czasów i najsłynniejszych aktorów w ogóle : petera o ' toole ' a i katherine hepburn . [ eng ]
1 czy polska w 1988 roku mogła pójść w ślady chin ? .
6 ponieważ ja nie bardzo zasługuję na ten medal , chciałbym go oddać fundacji herosi na charytatywną aukcję - powiedział jakub bednaruk po wywalczeniu trzeciego miejsca w lidze narodów .
2 ten sposób nie działa , toksyn grzyba w ten sposób nie usuniemy .
0 zapowiedz filmu : wuja janusz i joystick prawdy
7 na razie wykorzystywanych jest ponad 2100 takich urządzeń .
3 wyróżnia się hipotermię miejską i górską .
6 toto wolff wykluczył zatrudnienie george ’ a ruseella obok lewisa hamiltona w mercedesie w przyszłym roku .
1 w archiwum mazowieckiej biblioteki cyfrowej znajdziecie kilkanaście numerów zdigitalizowanego pisma , które są dostępne kompletnie za darmo .
5 jak najlepiej pomóc bezrobotnemu ?
2 jest to ukwaszona emulsja tłuszczowa !
2 firma będzie monitorować stosowanie antybiotyków w . .
1 grupa naukowców z trzech izraelskich uniwersytetów uwarzyła piwo z drożdży , które pozyskała ze starożytnych naczyń ceramicznych odkrytych w ziemi świętej .
3 a może masz kogoś bliskiego , komu chcesz podarować chociaż parę lat więcej w dobrym zdrowiu ?
2 w dniach 22 - 24 kwietnia odbędzie się akcja " podziel się posiłkiem z bezdomnymi " .
0 o - bi , o - ba : koniec cywilizacji ( 1984 ) .
2 średni dzienny koszt wyżywienia w szpitalu to od 9 , 55 zł do 17 , 99 zł , a surowców użytych do przygotowania posiłków - od 3 , 70 zł do 8 , 46 zł .
0 porównanie scen z alita : battle angel 2019 vs 1993 .
0 tak wygada prawdziwe halloween w usa ! .
1 pocztówka z zakopanego : słynny gazda z kościeliskiej .
1 jak ławrientij beria chciał rozbić zsrr .
6 półfinały ligi mistrzów 2018 / 19 przeszły do historii .
6 dariusz snarski męczony o aferę końską sprzed lat .
2 pyszne ciasto biszkoptowe z kajmakiem i bitą śmietaną - zapraszam serdecznie na słodką rozpustę !
2 mirabelki i mirki , zapraszam na bitwę pomidorową , dla każdego , za darmo , zupa , koncerty !
3 u niektórych osób zmiany zatrzymują się na pewnym etapie już do końca życia , a u innych mogą się nawet całkowicie cofnąć . .
3 zeszłoroczne badanie w " nature " wykluczyło taką możliwość , jednak tym razem naukowcy użyli " świeżych " tkanek mózgowych [ eng ]
0 odcinek 79 : jacek mikołajczak " , " lengthseconds " : " 663 " , " keywords " : [ " jace .
6 k2 musi zaczekać - o powodach przełożenia polskiej wyprawy rozmawiamy z piotrem tomalą .
4 pan dworak strasznie wku $ # ^ $ & na kierowców łamiących przepisy , aż głos osiągnął wyższe stadium sopranu .
3 przekłuła sobie nos , resztę życia spędzi na wózku .
2 okazuje się , że to tak opłacalny biznes , że zainteresowały się nim nawet meksykańskie kartele narkotykowe .
7 wszystko przez nowego " mistrza " atto o wymiarach zaledwie 11 , 5 x 10 , 4 mm i wyposażony
7 nowy laser potrafi namierzyć i niszczyć nowotwór gdy jest transportowany we krwi .
1 . . nie pozwolono jej ruszyć do walki ?
6 walton został zwolniony po kolejnym rozczarowującym sezonie , w którym jego drużyna nie zak …
3 błąd lekarzy może kosztować go amputację nogi .
3 jednostka została poddana kwarantannie .
7 największe lęki czasów cyfrowej rewolucji - dr jakub kuś .
4 potem wylano na nią wiadro pomyj .
3 inna część służby zdrowia zmierza do katastrofy .
7 5 lipca poczta polska zamieściła na swej stronie internetowej ostrzeżenie przed oszustwem .
0 kulisy powstania arcydzieła coppoli .
5 wielu emerytów w niemczech dorabia przez pierwsze trzy lata dla przyjemności .
1 filozofia nicości nishidy kitaro .
3 bursztyn już jest traktowany jubilersko jako bardzo drogocenny kamień .
7 nowy dokument netfliksa o skandalu facebooka .
2 nie ma niczego złego jeżeli pewien % naszej codziennej diety stanowią produkty nie wpisujące się w nurt zdrowego żywienia !
4 przyszedł czas na kolejną dostawę .
7 może będzie to magiczne 4k60fps . .
5 co piąty badany polski pracownik wskazuje , że jego firma nie jest gotowa na przyjęcie obcokrajowców .
5 od 3 tys . do 8 tys . złotych brutto .
5 w największym tego typu badaniu obejmującym 19 tys pracowników w 19 państwach analizowane różne aspekty zaangażowania pracowników w13 branżach gdy pracownicy pracowali min 4 dni z domu angażowali się prawie dwukrotnie bardziej : opis w dolnej części artykuły .
5 przed rozpoczęciem pracy należy się zastanowić , czy rzeczywiście to praca dla was .
3 dziesięcioro dzieci urodzonych z niesprawnym układem odpornościowym zostało wyleczonych , bez skutków ubocznych .   przy najnowszej terapii genowej wykorzystano wirus hiv .
3 specjalne urządzenie , implantowane obok guza mózgu , przechwytuje migrujące komórki rakowe , które zamiast osiadać w organizmie i tworzyć przerzuty zostają zneutralizowane .
7 prezydent powołał sztab kryzysowy .
6 klęska piłkarzy czesława michniewicza na me u21 !
0 sylvester stallone kończy dziś siedemdziesiąt trzy lata .
2 kiszonki - zdrowie w słoiku , czyli naturalne probiotyki .
5 meksyk rezygnuje z mandatów za wykroczenia drogowe zastępuje je pracą społeczną .
6 lewis hamilton chciał się wycofać z grand prix niemiec .
3 czerniak - chorzy o krok od nowoczesnego leczenia .
5 karanie rolników za ich naturalną standardową a przy tym ciężką pracę , to w wielu wypadkach efekt nie tylko braku świadomości czy szacunku dla ich trudu , ale także po prostu prywata , złośliwość lub przekonanie o własnej wyższości . .
2 tym razem jednak pierwszy niepokój wzbudziły we mnie plamy dziwnego koloru , których nie kojarzyłam z wcześniejszych zakupów .
7 obecnie stanowią już nie tylko uzbrojenie okrętów i jednostek brzegowych , ale też statków powietrznych , w tym śmigłowców . .
0 pomocnik grincha grasuje w polsce ?
5 jaką formę prawną prowadzenia działalności wybrać ?
1 na mundialu zagrała reprezentacja 3 rzeszy , a po wojnie odbył się pojedynek między nrd a rfn .
2 " kanapka do syta " na stacji circle k w krakowie .
0 ciekawe fakty z planu dla odświeżenia dziecięcych wspomnień . . ( w wielu przypadkach wspomnień twoich starych )
2 reszta przepada podczas produkcji , dystrybucji i transportu jedzenia .
1 autentyczne nagrania z katastrofy czarnobylskiej .
1 jako pierwsza kobieta w historii francji otrzymała stopień doktora , na podstawie rozprawy " badanie ciał radioaktywnych " , obronionej na sorbonie .
4 dwie osoby nie żyją , a jedna została ranna - to bilans poważnego wypadku , do którego doszło w gronowie koło krosna odrzańskiego .
5 w ubiegłym roku polski rynek pracy zasiliło ponad półtora miliona obcokrajowców .
3 teraz będzie musiało zmagać się także z ruchem sprzeciwiającym się . .
6 inauguracja fis grand prix w wiśle w ten weekend .
5 20 domów we wsi , droga szeroka na nieco ponad 4 metry , żadnego pobocza i nawet 300 samochodów dziennie , które wiozą do pracy 1100 polskich pracowników škody w czeskich kwasinach .
2 zapraszam na najbardziej klasyczny przepis na ten pyszny dodatek do obiadu
7 si wykryje oszusta na aplikacji randkowej .
2 dzięki nim mamy lepszą odporność , wolniej się starzejemy i zapobiegamy wystąpieniu nowotworów .
6 po wczorajszej porażce z serbkami , dzisiaj biało - czerwone wygrały 3 : 1 z belgijkami .
2 chemicznie odświeżane stare ryby to tylko niektóre oszustwa w produkcji żywności .
3 te statystyki powinny dać do myślenia pacjentom , lekarzom i władzom państw .
5 już nawet ukraińcy uciekają z polski na zachód .
3 takiej operacji świat jeszcze nie widział !
1 w okresie trwania ii wojny punickiej zaczęły rozwijać się u rzymian nowego rodzaju wierzenia religijne .   jednym z typów owych wierzeń stał się kult żywych bohaterów , jakimi byli niewątpliwie wielcy wodzowie rzymscy .
7 w związku z coraz częstszymi " najcieplejszymi miesiącami w historii " coraz więcej osób rozważa zainstalowanie klimatyzatora .
6 były reprezentant niemiec , ostatnio pierwszy krytyk roberta lewandowskiego , dietmar hamann został oskarżony przez policję w sydney o napaść na swoją partnerkę .
5 japonia się starzeje i wyludnia .
2 jednak pod znakiem zapytania stoi jej skład i pochodzenie .
0 15 tys . złotych miesięcznie za oglądanie filmów i seriali .
3 psycholog : zmiana czasu zawsze przynosi straty zdrowotne .
7 firma - legenda , która stoi za urządzeniami takimi jak kultowe komputery commodore 64 oraz amiga .
3 dlaczego nauka żywieniowa jest tak zagmatwana ?
0 dla porównania zwiastun do nowego filmu paolo sorrentino - w wersji z cenzurą pod wymagania facebooka oraz w wersji bez ograniczeń .  
1 jego śmierć wstrząsnęła krajem .
0 polskie produkcje , mocne dialogi , mistrzowska gra aktorska i szczypta humoru .
5 bezczelność - oceniają związkowcy i zapowiadają manifestację w słupsku .
1 stanisław skarżyński - lotnik rekordzista .
6 pge vive rozegrało fenomenalne zawody w hali legionów i wręcz zdemolowało przed własną publicznością naszpikowane gwiazdami paris saint - germain !
0 w idealnym świecie , gdzie równouprawnienie pokemonów jest codziennością , dzieją się różne , dziwne rzeczy . .
7 zamierza wykorzystać najnowsze technologie , w tym roboty i sztuczną inteligencję , do tego , by wysprzątać ziemię
1 gdy zdecydował się na studia medyczne , nic nie zapowiadało jego zbrodniczej kariery .
6 szukasz pomysłu na spędzenie długiego weekendu ?
5 taki będzie koszt po rozszerzeniu programu 500 + w lipcu .
7 wykupuje dział modemów 5g intela za 1 mld dolarów .
3 nie bądźcie jak ta pani , spożywajcie soki paszczowo jak należy .
1 lula kryńska : artystka , która zeszła na złą drogę .
5 to drugi najlepszy wynik w ue zaraz po czechach , u których bezrobocie praktycznie nie istnieje - 2 , 5 proc .
5 ukraińców , szukających pracy w polsce , chce by była ona prosta .
7 z okazji 50 . rocznicy lądowania ludzi na srebrnym globie , agencja opublikowała unikalny materiał wideo , na którym możemy zobaczyć rzeczywisty i symulowany widok na powierzchnię obiektu z okien armstronga i aldrina w lądowniku eagle .
7 telefon microsoftu z aplikacjami , które działają ?
1 zdrada towarzyszy ludzkości od zarania dziejów .
2 fotograf gregg segal w ciągu ostatnich trzech lat odwiedził dziewięć krajów na całym świecie , aby dowiedzieć się , co dzieci z różnych kultur jedzą w ciągu tygodnia .
3 każdy z nas doświadczył skaleczenia , jednak większość ludzi twierdzi , że zacięcie papierem jest najbardziej bolesne .
2 etykieta " najlepiej spożyć przed " znika z niektórych opakowań w tesco .
5 film nie mój i opis nie musi być .
3 dzieje się tak w wyniku subtelnych różnic w aktywności genów i strukturze białka .
2 cukier i inne substancje słodzące , np . syrop glukozowo - fruktozowy , ukryty jest w nieoczywistych produktach , takich jak chleb czy kiełbasa i wędliny .
5 nowy prezes ma mobbingować pracowników , grozić zwolnieniami i używać obraźliwych słów .
2 beza z mascarpone , bitą śmietaną i świeżymi owocami .
7 obawiam się ze to może być łamanie licencji ?
3 uniemożliwia normalne funkcjonowanie .
1 była to generalna próba przed lądowaniem ludzi na księżycu , które miało miejsce podczas następnej misji apollo 11 , 2 miesiące później .
0 czy christopher lee kogoś zadźgał ?
7 bez niego nie byłoby kart zbliżeniowych , bezprzewodowych ładowarek i dronów .
5 każdy dzień wolnego to kilka miliardów złotych straty dla gospodarki .
4 zardzewiały samochód zaparkowany był od lat 70 . , na florydzie .
3 niestety , chociaż terapia dostępna jest już od 2012 r . w większości krajów europy , w polsce nadal pozostaje poza zasięgiem pacjentów .
4 15 . 05 . 2019 r . w galerii arkadia w warszawie mojemu tacie skradziono samochód .
1 bez żenady oglądali egzekucje nieszczęśników , skazanych na rozszarpanie przez dzikie stworzenia .
3 w polsce najwięcej użytkowników e - papierosów w europie .
3 przemysł farmaceutyczny zaczyna zjadać własny . .
6 widać to nawet po tytułach artykułów opisujących , co działo się na niedawnym turnieju w . .
2 nie zawiera chorobotwórczych bakterii i może stać w zamkniętym opakowaniu w chłodnym miejscu 1 - 2 dni , a w lodówce 3 - 4 .
6 jedyny taki sport , w którym kobiety mają się lepiej od mężczyzn .
2 na moją ostatnią wiadomość nie . .
2 przekąski na domową imprezę - smaczne i zdrowe .
5 zadania : • wsparcie w procesie analizy potencjału krajowego sektora kosmicznego • wsparcie w procesie . .
3 salvator przyszedł na świat 28 marca .
6 14 polskich siatkarzy rozpoczęło we wtorek w gdańsku przygotowania do turnieju kwalifikacyjnego do igrzysk .
2 cieszący się popularnością kebab spróbował pobić rekord guinessa w konkurencji skonstruowania najdłuższego kebaba na świecie .
6 manchester city ściągnie największy portugalski talent .
5 ministerstwo finansów przedstawiło plany dotyczące zmian w podatku dochodowym od osób fizycznych - pit .
7 deepfake - problem całego świata z którym nie wiadomo jak sobie poradzić .
2 polecam mieszankę krakowską wawelu na święta .
0 marcin dorociński w obsadzie " psów 3 " . .
3 osoby cierpiące na zespół chronicznego zmęczenia ( me / cfs ) już wkrótce mogą otrzymać oczekiwany od dziesięcioleci dowód na występowanie u nich choroby .
3 rozmowa dotyczy : obowiązków pielęgniarki , przedmiotowego traktowania , pracy i nagości wsród pacjentów oraz także o smutnych momentach i sposobach odchorowania sytuacji , które miały miejsce w szpitalu .
7 prywatność czy personalizacja , co ważniejsze dla klientów ?
2 nawet w najlepszych restauracjach , także tych w japonii , ciężko znaleźć prawdziwe wasabi .
6 w końcu znajdujemy się u wrót arktyki .
5 w gospodarce opartej na wiedzy pracownicy nie są produktywni przez tak długi czas .
3 bąblowica - choroba pasożytnicza , której objawy przypominają raka .
3 wydaje się , że z postawieniem diagnozy depresji nie powinno być większych problemów - powszechnie znane są opisy tej choroby .
3 władze lecznicy poinformowały już o tym wojewodę .
5 po długim zostają wraki - tyle że ludzkie .
4 grupa psa ulokuje tu jednak nową produkcję samochodów dostawczych kilku marek .
7 huawei dopuszcza do testów własnego systemu firmy xiaomi , vivo i oppo .
2 darmowa dieta z listą zakupów od nfz .
6 groźny wypadek podczas treningu przed jutrzejszym pucharem europy w downhillu na skrzycznem w beskidzie śląskim .
2 xiamen bywa czasem nazywane ' chińskim brighton ' , bo leży nad morzem i w . .
4 ministerstwo finansów chce zakazać wyprzedzania się ciężarówek .
7 łazik curiosity należący do nasa odkrył na marsie duże ilości metanu .
7 artysta tworzy trójwymiarowy obraz w wirtualnej rzeczywistości .
5 zachwyty na temat warunków pracy w firmie zalewają internet , amazon , warunki pracy , opinie , twitter
0 za sterami siedzi tim burton , a w obsadzie colin farrel , eva green , danny devito i michael keaton .
5 " każdy pracownik , który zostaje zatrudniony lub awansowany na stanowisko managera i ma zarządzać zespołem , powinien przejść test psychologiczny " - twierdzi andrew faas , manager , który przez wiele lat pracował w największych korporacjach kanadyjskich .
7 jedna z firm , które miłośnicy technologii znać muszą — commodore .
5 staże z urzędów pracy , czyli darmowa siła robocza za pieniądze podatnika .
7 monitory studyjne to głośniki , które mają oddawać jak najbardziej wierny i czysty dźwięk bez żadnych przekłamań np . za dużego basu lub go zupełny brak , nadmiar wysokich częstotliwości lub średnich .
0 hanka ordonówna - tragiczny los gwiazdy o wielkim sercu .
1 oblężenie jerozolimy było kluczowym starciem wojny żydowskiej .
6 był to jej pierwszy start po złożeniu apelacji w tej sprawie do szwajcarskiego federalnego sądu najwyższego
6 krzysztof piątek sezon serie a zaczynał jako nieznany szerszej publiczności piłkarz genoi , skończył w barwach milanu jako jeden z najlepszych debiutantów w . .
2 najstarszy lokal z kebabem w polsce ma już 49 lat [ video ] .
0 jaskier , a nie żaden dandelion .
4 tyle zostało z punto po zderzeniu z ciężarówką .
1 wtedy doszło do hołdu ruskiego - car wasyl szujski i jego bracia , dymitr i iwan , złożyli hołd polskiemu królowi i szlachcie .
1 gdy emil ginął w kl auschwitz jako numer 17216 , jego żonę józefinę niemcy nadal torturowali w zakopiańskim palace i na montelupich w krakowie .
4 26 kwietnia około godziny 9 . 30 w okolicach miejscowości dzierżysławice ( pow . prudnicki ) na niestrzeżonym przejeździe kolejowym doszło do zderzenia ciągnika rolniczego ze składem towarowym przewożącym kruszywo .
4 na to pytanie nie odpowiedział właściciel firmy , licząc , że przyjęcie przez niego kilkuset złotowego mandatu za niewskazanie użytkownika pojazdu zamknie sprawę .
2 ciasto kruche z truskawkami i budyniem idealne na letnie spotkania , grilla lub imprezy rodzinne .
6 siatkarki imoco volley conegliano z joanną wołosz w składzie po raz drugi z rzędu , a trzeci w historii zdobyły mistrzostwo włoch .
3 w afryce wielu ludzi nie ma dostępu do badań na obecność wirusa hiv .
1 wielki słup ognia nad obozem widoczny był na wiele kilometrów [ + audycja ]
6 fifa tv spędziła dzień z reprezentacją u20 tahiti , która przebywa w polsce z okazji odbywających się mistrzostw świata do lat 20 .
2 na jakie składniki zwracać uwagę ?
6 tragiczna śmierć uczestniczki przykryła cieniem zawody biegowe südtirol ultra skyrace rozgrywane we włoskich alpach przy granicy z austrią .
4 samochód koncepcyjny marki ford z 1996 roku .
5 r / askreddit - dla czego wyszedłeś z rozmowy kwalifikacyjnej o pracę ? .
3 tajemnica jednodniowej głodówki otrzymała nagrodę nobla .
2 ponadto masło orzechowe zawiera . .
0 tremors ( wężoidy ) - [ loading wypożyczalnia ] # 6 .
1 zginęło 204 mieszkańców - 102 mężczyzn , 54 kobiety i 48 dzieci .
1 o tym , w jaki sposób oświetlano pomieszczenia średniowiecznych domów i dlaczego nie pochodniami .
3 na całym świecie jest to zatrważająca liczba około 100 milionów zwierząt .
3 niestety , dorośli często dają niechlubny przykład - 64 % mężczyzn i 49 % kobiet w polsce ma nadmierną masę ciała .
7 wwdc : ios 13 z ciemnym motywem i macos bez platformy itunes .
6 podopieczne jacka nawrockiego rozbiły wicemistrzynie azji 3 : 0 , triumfując po zaledwie 65 minutach gry !
5 tak często zaniedbujemy to , co w życiu jest najważniejsze . .
3 zdaniem naukowców jest to przełom jakościowy dla pacjentów , umożliwiający onkologom otrzymanie w czasie rzeczywistym precyzyjnego i obiektywnego wyniku badań .
4 nowa generacja corvette zaprezentowana !
7 nowa twarz broni obezwładniającej .
1 o jednym z najgorszych - workutałagu - opowiada profesor norman davies .
2 błyskawiczne , proste i do tego bez pieczenia .
2 fatalna higiena jedzenia na wynos w uk .
3 zamiana karetek specjalistycznych s ( z lekarzem w zespole ) , na karetki podstawowe p ( wyłącznie z ratownikami ) wzbudza lokalne protesty .
2 na jego nieszczęście wszystko zauważył pokrzywdzony . .
1 a wszystko to w realiach z 1944 roku .
4 z powodu oszustwa liczba niemowląt z niedowagą wzrosła w latach 2008 - 2015 o prawie 38 tys .
3 marynarz z cholerą trafił do szpitala w szczecinie .
5 pokazali tragiczne warunki , w jakich spali piloci ryanaira .
1 czas może być jednowymiarowy , może wcale nie istnieć lub mieć kilka wymiarów .
0 bez wątpienia jest osobą niezwykle popularną i rozpoznawalną .
1 kiedy ii wojna światowa zbliżała się ku końcowi , a wieści o barbarzyństwie sowieckich żołnierzy dotarły do niemieckich obywateli , wiele osób zaczęło rozważać sięgnięcie po jedyną , sensowną metodę uniknięcia konfrontacji z rosjanami .
1 miał dziewięć dni , gdy został wrzucony do płonącego domu [ + audycja ]
0 avengers : endgame wyprzedzi avatara najprawdopodobniej dzisiaj .
2 koktajl z awokado , marchewki , kiwi i banana # koktajlzresztek .
1 23 czerwca 1290 roku probus zmarł , nie pozostawiając następcy .
0 wszyscy dobrze wiemy , że tom hanks jest jednym z najmilszych gości w hollywood .
5 po ponadgodzinnej reanimacji robotnik zmarł "
1 wiek xx niestety obfitował w wiele podobnych zbrodni .
7 aż cztery rozwiązania zgłoszone przez centrum innowacji i transferu technologii politechniki śląskiej zostały nagrodzone w konkursie intarg , który został zorganizowany w ramach międzynarodowych targów wynalazków i innowacji intarg .
7 dlatego konieczne są działania .
1 kawaleria była ukochanym wojskiem polaków .
3 długa kolejka do lekarza z nfz ?
0 molestowanie seksualne i gwałt na mężczyznach jako żart - studium przypadku . [ en ] .
5 słabe zarobki dobijają polaków .
0 konflikt o majątek po andrzeju wajdzie .
6 gdy w jednej wypowiedzi łączy się temat nadwagi ( lub otyłości ) i zdrowia , zazwyczaj mówi się o tym , że nadwaga zwiększa ryzyko chorób dietozależnych , skraca życie czy utrudnia normalne funkcjonowanie .
0 w norwegii ruszyły zdjęcia do nowego filmu o jamesie bondzie .
5 polak wyda na święta 719 zł , a niemiec ponad 1400 zł .
1 80 rekonstruktorów w tym jazda konna , karabiny maszynowe i pirotechnika upamiętnili wydarzenia wojny polsko - bolszewickiej widowiskiem zamość 1920 - przywrócić w pamięci . .
1 śląskie miasta zbudowano na przemyśle , w każdym pozostały xix - wieczne pamiątki rewolucji industrialnej .
6 chcę stoczyć jeszcze jedną walkę w tym roku .
7 wartości google , facebook i apple spadły łącznie o 100 mld .
0 spiderman far from home już 5 lipca 2019 w kinach w związku z tym zapraszam na fandubb z mojej strony .
5 ama palacz w kotłach transportowanych witam .
0 odzwierciedlają one aktualne problemy współczesnego świata .
3 co nas nie wzmocni to zabije - gdy banan obraca się przeciw . .
0 disney zbroi się przeciwko netflixowi i amazon prime .
6 za niepoprawne uwagi o caster . .
0 najpłodniejszy okres w historii australijskiej kinematografii rozpoczął się w latach 70 . xx wieku , wraz ze zniesieniem rygorystycznej cenzury .
4 plan kierowcy jednak się nie powiódł .
4 jak się robi bezwypadkowe auta .
5 " w porównaniu z półroczem 2016 r . skala dobrowolnych odejść pracowników wzrosła aż o połowę " - czytamy w dzienniku .
5 wieloletnie zaniedbania na niemieckiej kolei mszczą się na pasażerach , a ci wyładowują swą frustrację na jej pracownikach .
2 co trzecie ma nadwagę lub otyłość .
5 szybkie spojrzenie jak wygląda praca tłumacza ustnego od kuchni .
3 tragedia ze świebodzic będzie miała finał na sali sądowej .
2 przepis jest z dodatkiem białej czekolady , dzięki czemu w połączeniu z malinami i kremem uzyskujemy niesamowicie dobry smak .
1 bez doświadczonego przewodnika łatwo było zgubić się w podziemnym labiryncie .
7 ż co sprawia , że jeff bezos się śmieje ?
6 polskie rugbistki spełniają marzenia i są czwartą siłą w europie ! .
6 miało do niej dość w klubie ego w sopocie .
4 zdaniem służb kierowca auta osobowego chciał uniknąć zderzenia z pojazdem jadącym z przeciwka i . .
0 miś uszatek i colargol wracają do łodzi ! .
1 zabytkowe dildo - którego odpowiednik sprzedano w 2017 r . za 3200 euro - kupiono za 1 / 5 ceny
1 dziś już niewielu pamięta , że 1 września obok wojsk niemieckich oraz sowieckich w agresji na polskę brały udział wojska słowackie .
1 już tylko ona zna język jagański .
1 czy henryk sienkiewicz polubiłby iii rp ? .
1 mamerki : odkryto właz do tunelu .
3 zespół zachodzącego słońca to szereg zaburzeń mogących występować u osób starszych , które pojawiają się w ściśle określonej porze dnia , to znaczy późnym popołudniem , wieczorem lub w nocy .
4 stało się to 11 lat po tragedii .
0 świeży odcinek z dnia wczorajszego .
7 dobra wiadomość dla fanów klocków lego i harleya - davidsona .
6 lider golden state warriors stephen curry nie zamierza jednak poddać się bez walki .
7 airbus a350 - część modeli trzeba rebootować na twardo raz na 149 godzin .
7 nie tylko wadliwy system mcas uporczywie obniżał nos b737 max .
6 zamach nad głową i uderzenie między nogami .
1 6 vii 1940 roku tadeusz wiejowski dokonał pierwszej ucieczki z obozu auschwitz .
3 wypalenie zawodowe lekarzy - wstydliwa sprawa .
0 donbas - zezwierzęcenie i fake newsy - . .
0 myślę , że to dzięki temu potrafiłam w dorosłym życiu przejść dojrzałą transformację wiary - mówi joanna kulig , aktorka obsypanego nagrodami filmu
7 za kilka dni na ziemskiej orbicie dojdzie do historycznego wydarzenia .
7 dzięki tej decyzji już od 2021 roku nowe drony zostaną wprowadzone na stałe wyposażenie przede . .
5 postanowił , że zamiast prosić o pieniądze na ulicy , będzie stał ze swoim . .
2 farmer gwiżdże , a jego kury lecą na ucztę . .
6 29 czerwca 2019 na hali widowiskowo - sportowej w rumi w iście królewski sposób . .
0 dwaj ludzie z szafą , czyli sopot na taśmie romana polańskiego .
0 za młodzi na śmierć - john belushi .
0 hitem pamiętnik pabla escobara .
4 w ubiegłym roku polacy odbyli ponad 70 milionów podróży , z czego 80 proc . stanowiły wyjazdy na terenie kraju , a pozostałą część - wycieczki zagraniczne .
4 mieliście kiedyś wrażenie , że na drodze ktoś na was poluje ?
5 co drugi polak nie wykorzystał całego urlopu .
0 mimo małego budżetu , udało się wytworzyć niesamowity klimat .
6 nadszedł piątek , a to nie tylko weekendu początek , ale także dzień , w którym pora na nową odsłonę cyklu   " o krok od igrzysk " .
6 w barażu o eredivisie mierzą się ze sobą ekipy de graafschap i cambuur .
4 niecodzienne rzeczy działy się niedawno na słynnym niemieckim torze nürburgring .
7 mozilla uruchomiła witrynę , dzięki której każdy może zmylić śledzące go skrypty reklamowe .
2 ciasto arbuz z truskawkami , kremem śmietankowym i galaretką .
4 dlatego postawiono jej zarzut narażenia 8 - latka na niebezpieczeństwo .
1 datę tych wydarzeń uznano za symboliczny dzień . .
4 leniwy kierowca chciał się zabrać na jeden raz .
6 miesięczna podróż po grenlandii .
0 przy okazji studio podało tytuły dwóch marvelowych seriali .
7 chińsko - amerykański zespół naukowców zdołał opracować soczewki kontaktowe wyposażone w zoom optyczny .
5 automatyczny podcast # 14 : automatyk na morzu • .
3 fobie w gabinecie stomatologicznym .
6 czesław michniewicz : tu nie ma dziadostwa .
6 maciej makuszewski krytykuje lecha poznań .
1 nie brakło ich także w mieście " z morza i marzeń " - gdyni .
0 nie obyło się jednak bez wpadek .
1 wielka rzeź bangladeszu - nawet do 3 mln zabitych .
3 tę pewność ma barbara koral , żona twórcy sądeckiego " lodowego imperium " .
3 ma powodować trwałe pozytywne zmiany w mózgu , spray do nosa zadziwiła naukowców nie tylko skutecznością , ale i szybkością działania .
4 wyprawa pod koło podbiegunowe odbyła się zgodnie z planem , choć w jej trakcie nie zabrakło niespodzianek .
2 do internetu wyciekł film nagrany w jednej z ubojni .
0 film , którego wyświetlania zabroniono w wielkiej brytanii - arcydzieło światowej kinematografii i obraz , który , szczególnie obejrzany po raz pierwszy potrafi nieźle zszokować .
2 po skrystalizowaniu zmienia barwę na kremową lub żółtopomarańczową .
4 drugie zawody i polak ponownie na podium ! .
7 przestępcy tym razem podszywają się pod komornika
6 kenijski biegacz dopalał się strychniną .
5 jak się okazuje innego zdania są sami urzędnicy . .
3 o szkodliwej mutacji powodującej anemię sierpowatą , ale chroniącej przed malarią .
0 aktorzy , którzy odrzucili role warte miliony dolarów .
6 za każdy plastikowy kubek po piwie arminia bielefeld zwracała 1 euro .
2 ciasto drożdżowe ze śliwkami i kruszonką .
6 when martial arts fantasy becomes reality # 2 this video brings you the most unbelievably creative moments that almost recreated iconic moments in martial arts movies that we all thought only possible in movies .
3 lekarze nie są pewni , czy w ogóle . .
0 to jest fragment filmu , kiedy ekipa odsłuchuje materiał nagrywany w terenie .
6 niesamowita wymiana piłek w meczu z serbią .
0 tak wyglądają finanse spółki bogusława lindy i macieja ślesickiego .
5 w efekcie w porównaniu do stycznia 2018 roku na dom popracujesz od 6 do 9 miesięcy dłużej .
6 bartosz bednorz był jednym z wiodących siatkarzy reprezentacji polski podczas turnieju finałowego ligi narodów .
0 wyjątkowy pokaz oscarowego " la la landu " wraz z prelekcją profesora bogusława skowronka już 22 stycznia w krakowie .
0 ktoś jednak wydrapał napis ' pedofil ' .
6 była mistrzyni ksw , karolina kowalkiewicz po raz trzeci przegrywa w ufc .
0 . . czyli dlaczego katolicy nie używają prezerwatyw , oraz jakie są tego konsekwencje .
1 ręcznie zarządzał systemem opresji .
4 te modele aut powalczą o tytuł samochodu roku .
1 konstrukcja jest gotowa [ wideo ] .
6 rozebranie zawodników , a potem ustalanie składu na najbliższy mecz w mediach społecznościowych to naprawdę wysoki poziom absurdu .
5 jeśli ten pracodawca zwolni imigranta , to jego pobyt staje pod znakiem zapytania .
3 jednak okazało się , że zaburzenia rytmu serca są na tyle poważne , że lekarze odstąpili od zabiegu .
1 wyrwał on księdzu monstrancję , rzucił na ziemię i podeptał .
4 pirat w insigni wyprzedza na czołówkę i spycha z drogi .
2 pyszny śledź bałtycki , czy łosoś norweski mogą ci bardzo zaszkodzić .
5 cezary kaźmierczak : związkowcy działają na szkodę lot - u .
3 wszechstronna roślina lecznicza .
7 biletomat w którym zapłacisz plastikowymi butelkami , toaleta w której wybierzesz muzykę do " zagłuszenia " odgłosów , kurtka dla motocyklistów z wbudowanymi światłami stop i kierunkowskazami .
6 kawhi leonard wykorzystał swoją szansę i przeszedł do los angeles clippers , gdzie zarobi …
2 dzięki nim możemy być zdrowsi i szczęśliwsi .
3 ministerstwo zdrowia ma zweryfikować problem . .
3 aż 80 % chorych to osoby młode , w wieku od 20 . do 40 . roku życia .
3 obecnie z tą chorobą zmaga się w polsce ok . 350 tys . osób i będzie ich coraz więcej .
6 neymar odpowiedział na zarzuty o gwałt .
5 chwilę później pracownicy przestali dostawać pieniądze .
6 kibice oburzeni wyborem kubicy na kierowcę dnia .
0 w listopadzie   ubiegłego roku odszedł legendarny twórca marvela stan lee .
6 choć klub udało się uratować i uzyskać licencję na grę w przyszłym sezonie to sytuacja finansowa klubu nadal jest bardzo trudna , a potencjalnych . .
3 szanse na przeżycie z tą chorobą 5 lat ma co drugi polak .
5 niestety , wiele jego pomysłów nie udało się zrealizować - stracił dach nad głową , musiał mieszkać w samochodzie .
0 jak powstała słynna bitwa w filmie " władca pierścieni : dwie wieże " ? .
5 raport z jej prac ma być gotowy w najbliższych dniach .
2 coś dla naszego wykopowego plusodawcy .
7 google rozważa wyrzucenie dziecięcych kanałów z głównego youtube ' a .
3 jak się okazuje odpowiedni dobór poduszki nie jest wcale rzeczą prostą .
2 piotr żurawicz swoje słodkie wyroby sygnuje nazwiskiem , bo wie , że zaufali mu klienci .
4 niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach
7 > za diagnozę każą zapłacić 2 stówki , nie mówiąc o . .
0 ponad 40 milionów odtworzeń w 4 dni .
0 subiektywny ranking krytyka filmowego łukasza adamskiego dla tygodnika tvp .
5 amazon w okresie przedświątecznym planuje zatrudnić ponad 7 , 5 tys . pracowników w swoich pięciu centrach logistycznych - w bielanach wrocławskich k . wrocławia , sadach k . poznania , kołbaskowie k . szczecina i sosnowcu .
4 są tacy , którzy twierdzą , że to był ostatni prawdziwy citroën .
6 nie zabrakło też prztyczków do opiekuna reprezentacji .
5 łukasz na słuchawce spędził 3 lata swojego młodego życia .
4 " proszę państwa , to przydażyło mi się parę tyg . temu . .
3 kichanie to jedna z tych ciekawostek organizmu ludzkiego .
7 i nie bez powodu tak się stało .
6 bayern żeby być pewnym tytułu mistrza niemiec musiał minimum zremisować z
3 ośrodek psychoterapii dzieci i młodzieży koparka w warszawie zaprasza w sobotę 14 stycznia na drzwi otwarte , w czasie których będzie okazja zaprzyjaźnić się z alpakami .
5 nasza analiza pokazuje kwoty netto ( na rękę ) .
4 " hallo , czy mnie widzisz ? " , czyli bardzo życiowa kampania brd skierowana . .
2 jak zrobić jogurt z bakterii z twojej własnej bożenki .
3 nieswoiste zapalenia jelit ( nzj ) , do których zalicza się także . .
6 jak ewentualny twardy brexit może wpłynąć na angielską premier league ?
7 dziennikarze i " eksperci " używają dość zaskakujących , żeby nie powiedzieć urągających inteligencji osób technicznych argumentów .
4 czy kierowcy aut mogą jeździć trójkołowcem ? .
2 elena to 31 - letnia cukierniczka z kaliningradu w rosji , która zyskała ponad 140 000 obserwujących na instagramie , prezentując swoje oryginalne , skomplikowane projekty ciast .
4 " 06 . 06 . 2019 tarnów , wczesna godzina .
6 coraz częściej można zobaczyć w sopocie kitesurferów , którzy jakoś nietypowo latają nad wodą
6 petycja w sprawie usunięcia tomasza hajto z mediów oraz programów sportowych .
5 dodał , że to " smutna , ale konieczna decyzja " .
5 to , jak szybko się zmieni , w dużej mierze zależy od samych pracowników .
0 co było do przewidzenia , film przebije wszelkie sufity .
0 imax to format obrazu wykorzystywany w komercyjnych kinach .
3 dojazd ambulansów do pacjentów się wydłuża .
6 jak zawiązać węzeł związ rybacki / wantowy # 3 .
7 wylewanie płyty betonowej pod wiatę samochodową .
1 pod posadzką kościoła p . w . św . andrzeja apostoła w barczewie na warmii archeolodzy odkryli skarb złożony z około tysiąca srebrnych monet , pochodzących prawdopodobnie z pierwszej połowy xvii wieku .
7 darmowe przejazdy hulajnogą elektryczną # cebuladeals .
5 wsiadł do koparki i zniszczył 5 domów , czyli fatalny finał kłótni pracownika z pracodawcą
5 grożą strajkiem generalnym , ale realnie do niego daleko .
1 w tym czasie wystrzelił około 12 tysięcy pocisków , raniąc lub zabijając ponad 1200 amerykańskich żołnierzy
5 do prawie 4800 zł z 3200 zł brutto w 2008 roku wzrosła średnia płaca w polsce .
5 jakim doświadczeniem i stażem trzeba dysponować , aby skutecznie pozyskiwać klientów ?
6 wysoka forma polskich siatkarzy !
1 geneza powstania policji państwowej .
7 szwedzki oddział mcdonald ’ s postanowił umilić klientom spędzanie czasu na świeżym powietrzu .
3 czterech mieszkańców ośrodka opieki dla osób starszych w lherm na południu francji zmarło najprawdopodobniej w wyniku zatrucia pokarmowego w niedzielę wieczorem .
2 producenci , aby się przed tym bronić i zarobić w krótkim sezonie , stosują pestycydy .
7 udało mu się wydać cały album " i am ai " we współpracy z piosenkarką taryn southern , która polegała na dograniu przez nią wokalu do już skomponowanych utworów .
2 zamówiliśmy wszystko co mieli : kanapki , pizze , hotdoga , sałatkę , lody , churro .
2 mocno czekoladowe muffinki z małą niespodzianką w środku - zapraszam !
0 szeroko pojęty erotyzm zdołał zająć stałe miejsce w sztuce .
6 chciałby ktoś być na miejscu panów ?
3 " tak , takie prosto z krzaczka najlepsze ! " - słyszeliście to pewnie , albo sami macie podobne wspomnienie z czasów dzieciństwa , jak to zrywaliście małe jagódki , poziomki , jeżyny czy maliny .
7 wprowadza on między innymi automatyczny tryb nocny oraz współpracę z platformą zorin connect .
2 doświadczenie pokazało , jak jelita zachowują się w zależności od tego , co się zje lub wypije .
2 jestem sportowcem i ma dla mnie duże znaczenie co jem na co dzień , ale po tym teście jestem mocno przerażony . " - polecam sprawdzić .
7 suntory mermaid ii z niezwykłym falowym napędem przepłynęła pacyfik .
3 kiedy udajemy się na tomografię komputerową lub rezonans magnetyczny , chcielibyśmy wierzyć , że podawane przez nie wyniki są wiarygodne , bo badania kosztują krocie .
1 na przykład w 167 r . p . n . e . dezerterów skazano na zadeptanie przez słonie .
7 łazik curiosity analizuje bogate w iły próbki z odwiertów , odwiedza " potasowe " . .
6 zdawało się , że erę " farbowanych lisów " w reprezentacji polski mamy za sobą , ale teraz nadchodzi szansa na wzmocnienie naszej defensywy piłkarzem z ligi francuskiej .
1 nasz dzisiejszy bohater : henryk troszczyński ( ur . 1923 w warszawie ) , świadek ekshumacji grobów w katyniu , żołnierz ak ps . "
5 podwyżki płac w przyszłym roku będą mniejsze .
1 między innymi słowiańskie ozdoby zwane lunulami odkryto wykrywaczem metali przedwczoraj w trakcie poszukiwań w okolicy tarnopola na terenie ukrainy .
0 dochód ze sprzedaży trafi do monaru .
2 robalo , kuchnia afrykańska , polvo a lagareiro .
5 wszystko dlatego , że pracodawcy niechętnie zatrudniają takie osoby .
0 bolek i lolek w youtube za darmo .
1 75 lat temu niemcy dokonali zbrodni w żywocicach na zaolziu .
7 z racji kosztów i problemów technicznych projektu nigdy do końca nie zrealizowano .
0 dziś swoje 67 . urodziny obchodzi bogusław linda .
3 gruźlica jest chorobą zakaźną wywoływaną przez prątki gruźlicy , mycobacterium tuberculosis .
1 w historii polski zapisało się wielu znakomitych żeglarzy ( obojga płci ) , nasi marynarze pływali i walczyli na wszystkich morzach świata .
1 a to mogli śledzić losy bohaterów ich ulubionego serialu .
1 to m . in . ci więźniowie będą stanowili trzon ruchu oporu w auschwitz .
4 zajechanie drogi przy 140km / h , agresja , chamstwo i środkowy palec .
5 związek nastawia się także na ciężką walkę z amazonem , jeśli ten " będzie chciał jeszcze mocniej przykręcić śrubę pracownikom " .
0 oto pierwszy trailer filmu spider - man : far from home .
4 niemal 8 , 6 tony ważył samochód dostawczy o dopuszczalnej masie całkowitej do 3 , 5 tony .
4 właściciel prawdopodobnie współpracował ze złodziejami , którzy na terenie unii europejskiej kradli samochody .
2 jak w łatwy sposób uzupełnić zapasy enzymatyczne ?
5 sytuację wykorzystał dział marketingu , nagrywając swoją wersję teledysku " satisfaction " .
5 ja to znalazłem i to tu zostawiam - patusy w akcji - jak nas widzą tak nasz piszą . .
3 odpowiedź na to pytanie nie jest w pełni zrozumiała .
4 rusek bez oc rozwala brabusa i merca coupe .
2 słowackie media informują , że , , nielegalne " mięso również dotarło do ich sklepów .
1 miało to miejsce 400 lat temu , 30 lipca 1619 roku w osadzie jamestown [ + audycja ]
7 samsung pozwany za wprowadzanie w błąd w reklamach smartfonów galaxy .
5 pracodawcy coraz częściej łamią prawa pracowników .
0 była szefowa działu charakteryzacji cia komentuje sceny z filmów szpiegowskich .
1 " 85 lat temu , 9 czerwca 1934 roku , na ekranie zadebiutował kaczor donald .
3 zaczyna brakować także leków onkologicznych i neurologicznych .
3 przedstawiciele władz odpowiedzialnych za służbę zdrowia w nowym jorku i massachusetts potwierdzili , że w organizmach komarów występujących na podległych im terenach znaleziono potencjalnie zagrażającego ludzkiemu życiu wschodniego wirusa końskiego zapalenia mózgu ( eee ) .
5 zapraszam do zobaczenia wywiadu z alexem barszczewskim
7 teraz mogą trafić do więzienia .
1 opowiadanie bajek o wspaniałym narodzie , który bohatersko stał murem przeciwko złu , wszystkich chronił i ratował , kogo się dało
2 kiedy dieta wegańska szkodzi - poradnik .
5 w sejmie procedowany jest projekt nowelizacji kodeksu pracy , który zakłada jawność wynagrodzeń .
7 to będzie pierwsze takie laboratorium w polsce .
0 najzabawniejsze ekranowe sceny śmierci .
2 przefiltrowali chardonnay przez czerwone skórki .
3 coraz większe zainteresowanie towarzyszy studiowaniu zwłaszcza medycyny oraz pielęgniarstwa .   przyciągają rosnące zarobki dla tej grupy pracowników .
1 rozmowa była pierwszą z kilku ( . . ) i jednocześnie jednym z momentów , w których rząd rp przekonał się o rzeczywistych celach polityki aliantów oraz ich stosunku do polskich interesów .
0 pierwszy w polsce film fabularny w technologii wirtualnej rzeczywistości .
0 fragment filmu widmo ( 1986 ) full hd . .
5 będą płacić za obowiązkowe praktyki ? .
6 kicker wybrał najlepszych piłkarzy w pierwszej połowie 2019 roku .
2 truskawki wspomagają odchudzanie , poprawiają wygląd skóry i kondycję włosów , zapobiegają anemii , mają też działanie przeciwnowotworowe .
7 radary antystealth na celowniku us navy ; czyli jak bardzo f - 35 jest " stealth " .
0 kontrowersyjne żarty o zagładzie żydów w polsce podczas ceremonii . .
5 nawet najbardziej udany związek może nie wytrzymać , gdy dużo pracujesz .
6 reprezentacja seniorów od 8 : 1   zaczęła mś dywizji 1b rozgrywane w tallinnie .
5 nawet nie wiedziałem , że w polsce mamy erę złotowłosej . .
4 41 - latek pokazał , jak nie prowadzić samochodu .
4 zatrzymał się dopiero kiedy staranował radiowóz .
0 clint eastwood to hollywoodzki gwiazdor - legenda .
2 pierwsza scena z filmu " eat drink man woman " ( 1994 ) .
5 zarobki w norwegii : jak na tle innych wypadają imigranci z polski ? .
1 zdjęcia z niemieckiego albumu " krakau " wydanego w 1944 roku .
3 polska na 32 . miejscu w europejskim konsumenckim indeksie zdrowia .
2 wiem że i tak będzie zakopane , ale zawsze warto próbować !
2 smaki które inspirują do gotowania w małej azji w krakowie - to w kolejnej części wywiadu z bożeną stawicką
2 na to zwracali uwagę naukowcy programu foodrentgen , a teraz potwierdza dr inż . maciej tankiewicz w poniższym artykule .
2 instytut szczęśliwego prosiaka wipaszu zablokowany - podał " puls biznesu " .
5 spada liczba ofert pracy w polsce .
2 bardzo prosty przepis z wykorzystaniem owoców sezonowym , których latem mamy pod dostatkiem .
7 rower treningowy źródłem prądu elektrycznego .
3 w polsce z rozpoznanym wirusem hiv żyje prawie 12 tys . osób .
1 doświadczyliśmy wojen , szaleństwa gospodarczego legalnych władz .
3 gdy trafił do kolejnego szpitala , mężczyzny nie udało się uratować .
1 naukowcy sugerują , że mógł to być obiekt kultowy lub schronienie na czas zagrożeń .
2 miód gryczany jest jednym z najwartościowszych miodów .
6 mistrzostwa świata u - 20 w piłce nożnej 2019 .
7 howard kleiner zamierza sprzedawać pożerające gaz .
7 astronauci nasa i esa - european space agency , wezmą udział …
6 w deszczowym i szalonym wyścigu nie brakowało błędów hamiltona i fantastycznej jazdy sebastiana vettela .
0 pierwsza ekranizacja " frankensteina " odnaleziona i uratowana przed zniszczeniem .
1 poznaj życie średniowiecznego miasta .
2 nowa promocja lidla - 70 % za spleśniałe produkty .
0 powstały liczne filmy na podstawie książek stepehna kinga , a wkrótce w kinach pojawi się kolejny horror .
5 zamiast skupić się na leczeniu podczas zwolnienia lekarskiego dorabiali u drugiego pracodawcy albo prowadzili własny biznes .
3 tylko w niektórych przypadkach pojawia się charakterystyczne zaczerwienienie skóry wokół miejsca ukłucia .
4 samochód z silnikiem motocykla ?
7 wszystko w krótkim jak na szkolenie filmie tak by każdy zrozumiał .
2 te przepisy mam a blogu już od kilku lat a dziś nieco inne jaja , farbuje się je po ugotowaniu , a efekt na stole . .
4 w polsce jeździ ok . 6 tys . aut elektrycznych na ponad 17 mln samochodów osobowych w ogóle , czyli jest to margines - mówił michał hadyś z instytutu badań rynku motoryzacyjnego samar podczas czwartkowego spotkania w mpit poświęconego elektromobilności .
3 niestety w moim przypadku przede wszystkim myślę o moich chorobach , a później przychodzi reszta .
0 część pierwsza listy w powiązanych .
3 badania na ten temat prowadzili m . in . naukowcy z uam w poznaniu , a ich wyniki opublikowano w prestiżowym periodyku pnas .
1 barbarzyńskie wręcz stroje , ale zniewalające kobiety .
0 prawdziwe postacie , które zainspirowały bohaterów filmowych .
2 węglowodany , których musisz unikać .
0 niektórym wydaje się , że życie aktora to nieustające pasmo sukcesów , gdzie problemy zwykłych śmiertelników - takie jak opłacenie rachunków czy mieszkania - są odległe i jakże przyziemne .
3 zaobserwowano jednak , że specjalny typ białka ( bcl - w i bcl - xl ) wstrzyknięty do organizmu żywego indukuje apoptozę ( samobójstwo ) starych komórek .
0 walka leszka góreckiego z urzędnikami .
2 jest drogo , a będzie jeszcze drożej .
0 próbowałeś emacsem przez sendmail ?
3 początkowo lekarze wiązali zachorowania z refluksem i określili ich . .
1 w ukraińskim humaniu , pod koniec czerwca 1768 r . doszło do bestialskiej rzezi polskiej i żydowskiej ludności .
7 polska szuka swojego miejsca w kosmicznym biznesie .
6 po zeszłorocznym nieudanym sezonie tomasz kaczor - mimo zapewnień - nie otrzymał wsparcia związku .
3 68 osobowosci o roznorakim profilu wiekowym uwiezionych w jednym ciele , od 4 letniej dziewczynki nie potrafiacej pisac ani czytac po starsza niewidoma kobiete .
3 choć nie każdy odczuwa wpływ wiatru halnego , to dla osób wrażliwych jest to trudny czas .
2 jeśli chcecie jeść trochę zdrowiej , z korzyścią dla ciała i portfela , warto wybierać jak najczęściej sezonowe i lokalne produkty .
6 nie udał się maciejowi sulęckiemu atak na mistrzowski pas federacji wbo w kategorii średniej .
5 tam gdzie chcę , czyli praca w podróży / idp # 4 - 5 / - askomputer .
6 tv # nfl hall of fame game 2019 live free .
7 literatura s - f to rozwiązywanie problemów jutra już dziś .
1 dlaczego ściany schronów w mamerkach zostały pokryte mchem ?
2 pita z kurczakiem to bardzo szybkie danie .
3 większość suplementów diety jest przyjmowana wskutek silnej reklamy , jednak bez wskazań medycznych i niepotrzebnie .
1 historia zenobii z palmyry jest tak niezwykła , że trudno uwierzyć , że nie jest tak znana jak jej idolka kleopatra
0 star wars concert : anakin vs obi - wan .
1 czyli ciekawa historia pewnego modelu iła
2 jak sama twierdzi , podnosi świadomość ludzi na temat dyskryminacji " grubych ludzi " .
3 dokument analizuje przyczyny niezadawalających wyników leczenia mukowiscydozy w polsce i rekomenduje rozwiązania naprawcze .
7 bezpieczna fuzja jądrowa z plazmą w ramach programu iter coraz bliżej .
3 w polsce to nawet 15 mln osób , a liczba zachorowań stale rośnie .
2 przesyłka kurierska szła z pionek do łodzi .
0 znamy powód tego kontrowersyjnego posunięcia .
0 mel gibson nie kręci filmu o rothschildach tylko o rothchildach ! .
3 groźna bakteria new delhi znów została wykryta w szpitalu w radomsku ! .
6 andy ruiz jr został oficjalnie ogłoszony jako rywal mistrza świata wagi ciężkiej anthony ' ego joshuy , po dopingowej wpadce jarrella millera .
5 widzimy ich stereotypowo , a już zwłaszcza konduktorów , odpowiednik " kanarów " , tyle że na torach .
3 według lekarzy to przypadek jeden na milion .
0 spacer śladami ' stawki większej niż życie ' . .
2 z tego względu jeden baton ( 50 g ) zawiera 25 , 4 g cukru ( 5 łyżeczek ) !
2 czuję się jakbym miał zwymiotować .
3 mimo wezwań do zapłaty , pacjentka nie regulowała należności za leczenie endodontyczne , więc dentysta podał ją do sądu .
6 przy stanie 14 - 13 w tie - breaku siatkarze onico zdobyli punkt dający w tym meczy zwycięstwo .
1 był postacią pełną sprzeczności : niepoprawny hulaka , zręczny przemytnik , ale także bohater wojenny i jeden z najwybitniejszych w historii polskich pilotów myśliwskich .
4 komisja europejska uważa , że w polsce nielegalnie złomuje się nawet milion pojazdów rocznie .
5 ukrainiec pracujący w tarnowskich górach zniszczył właścicielce sklepu porcelanę , system monitoringu , okna i sprzęty elektroniczne .
5 płeć , tatuaż , drobny błąd , niekorzystne zdjęcie .
3 zawsze mnie zastanawialo jak można doprowadzić się do takiego stanu .
6 jak trenować mądrzej - firas zahabi u joe rogana [ eng ] .
4 koszty przyjazdu policji , pogotowia , straży pożarnej .
0 mowa tu jednak nie tylko o głosach fanów zainteresowanych jego fabułą , a o przedstawicielach świątyni satanistów , którzy wystosowali oficjalny pozew przeciwko netflixowi .
6 kilka lat temu podobnym rzutem zakończył serię z houston rockets i znalazł się na głównej .
4 drogą tą poruszał się man tgx z kurierską naczepą , a przez szyby nie było widać żadnego kierowcy .
5 polska znalazła się na 8 . pozycji w   rankingu pwc " women in work index 2019 " .
2 różnica kulturowa [ ignacy z japonii . .
2 # cukinia # przepis # zapiekanka # lato # gotowanie # proste szybka do zrobienia zapiekanka - placek z cukinii z boczkiem i fetą .
2 nie brakuje też emgulatorów i aromatów .
6 tragiczna śmierć rosyjskiej piłkarki ręcznej .
7 obawiają się bowiem , że " oberwą rykoszetem " .
2 nie ma to jak śniadanie własnoręcznie przygotowane .
2 mus z dyni - niezwykle prosty w wykonaniu , pyszny i aromatyczny mus z dyni .
7 wytwórca półprzewodników jest już bardzo blisko do uruchomienia masowej produkcji w 5 nm .
3 część pacjentów jest zdania , ze pielęgniarki traktują ich jak zło konieczne , są niemiłe , niedelikatne , zwracają się do chorych w trzeciej osobie .
5 firma zapowiada indywidualne spotkania .
7 zje takiego peta zwierze , ryba itp . w materiale wypowiedzi urzedu kołobrzeg oraz plażowiczów .
0 uczuciowe rozterki nastolatków .
1 stowarzyszenie magurycz przez 32 lata istnienia wyremontowało ponad 2800 nagrobków ukraińców , żydów , niemców i polaków na 140 cmentarzach w kraju i za granicą .
1 groza i brutalność średniowiecznego pola walki .
2 głodny nie jesteś sobą , zjedz kasztana haha
2 kolejne stany rozważają uznanie za mięso tylko tych produktów , które pochodzą od urodzonych i zabitych w rzeźni zwierząt .
5 strefa marzeń sprawdź w której korporacji zarobisz i . . się wyśpisz .
0 fragment filmu the onion movie .
1 zamach na ministra bronisława pierackiego .
4 do poważnego uchybienia w zabezpieczeniu doszło na odcinku testowym .
6 trochę się czai z rozpoczęciem , ale co się dziwić .
3 rzeżączka u mężczyzn i kobiet - jak ją rozpoznać i jak leczyć ⁉ ️ .
7 w instalacjach pilotowych w kopalni doświadczalnej " barbara " oraz kwk " wieczorek " sprawdzono , że polska ma znaczny potencjał eksploatacji złóż węgla kamiennego metodą podziemnego zgazowania .
2 żeby wyciągnąć jedzenie z kosza .
1 z powodu remontów turyści w karkonoszach muszą liczyć się z utrudnieniami na górskich szlakach .
7 amd partnerem chińskiej firmy produkującej x86 dla superkomputerów i wojska .
0 w jaki sposob a dominik przeszczepia noir na kolejny kryzysowy okres stanow . .
0 artysta - znany m . in . z ról w legendarnych polskich serialach takich jak " kariera nikodema dyzmy " i " alternatywy 4 " - zmarł 27 lat temu .
6 rozegrałem w legii 330 meczów , a ładują mi 190 " .
4 policja dokonuje pomiaru iskrą z 800m .
7 straż graniczna chin potajemnie instaluje programy szpiegujące w telef .
2 zakład prowadzący ubój usunięty z listy zakładów uprawnionych do sprzedaży .
6 f1 : mercedes wprowadza zmiany , aby zapobiec wolnym startom bottasa .
4 używane auto z gwarancją i pewną historią .
6 razem z mistrzem piastem cały polski futbol pojechał do rygi .
4 rozbicie szyby w samochodzie - kiedy można ?
0 syn roberta shawa odgrywa słynną mowę ojca ze " szczęk " .
0 informację potwierdził aktor olgierd łukaszewicz
6 o korzyściach płynących z treningu siłowego pisałem już nie raz .
2 według najnowszych danych głównego urzędu statystycznego najbardziej zdrożały ziemniaki .
2 takim omletem zaskoczycie wszystkich .
6 pierwsze szczegóły śmiertelnego nurkowania polaka po rekord głębokości .
1 od dłuższego czasu polował na niego gangster henryk wojciechowski .
1 aktion reinhard - apogeum zagłady .
1 tam było można posłuchać jego utworów .
4 brak kontroli często prowadzi do przekroczenia limitu punktów karnych i w konsekwencji - utraty prawa jazdy .
1 " pisząc o planach berii dotyczących pw , skazani jesteśmy niestety na wiele domysłów .
7 w nevadzie postawią potężne farmy fotowoltaiczne z potężnymi bateriami .
6 dawid kubacki na podium zawodów w wiśle ! .
2 bruschetta na 4 sposoby - szybkie . .
0 63 - letni fan harry ' ego pottera z australii przyznał się , że 18 lat temu zamordował przyjaciela , którego zwłoki ukrył w schowku z gadżetami z filmu o czarodziejach .
7 red hat nie zamierza pozostawać dłużne .
2 inni jednak dodają , że aby sobie zaszkodzić trzeba byłoby jeść dziennie pół kilograma łososiowych ogonów .
5 obcokrajowcy uzbierali już w zus blisko 13 , 7 mld zł .
2 ta aromatyczna kawa zbożowa to gwarancja zdrowia .
7 neal pogue to weteran wśród producentów i realizatorów dźwięku .
3 lekarska młodzież coraz rzadziej wybiera . .
7 watch airbus a330 - 900 , airbus a350 - 1000 , boeing 787 - 9 , beriev - 200 , embraer e195 - e2 , embraer kc - 390 and many more in their finest flying
5 od nowego roku wchodzi w życie ustawa , która nakazuje umieszczenie faktycznego adresu , pod którym zamierzamy przebywać podczas l4 .
5 24 - godzinny tydzień pracy to jest to !
1 w ten spisek były zaangażowane czołowe postacie życia politycznego - mówi pap dr tomasz kozłowski , historyk z ipn .
1 " witold pilecki jest niedocenionym bohaterem ii wojny światowej " .
1 lipawa - łotewskie miasto , które tętni polskością .
3 śledczy sprawdzają , czy zgon dziecka nastąpił na skutek błędu lekarskiego .
6 ukraiński klub nie zarejestrował się do rozgrywek w nadchodzącym sezonie 2019 / 20 .
3 limit hayflika definiuje oczekiwaną długość życia człowieka jako gatunku .
4 na jej miejsce wprowadzono kategorię gt1 , której auta . .
7 dowiecie się czytając nasz artykuł .
2 pączkowo - podatkowy absurd : 3 różne stawki vat na pączki .
0 tytułowy bohater to zły półbóg o zielonej skórze z śmiertelnymi wężami trwale przymocowanymi do jego ramion .
2 nie jedz spleśniałego chleba nawet jeżeli tylko kawałek ma na sobie pleśn ! [ eng ] .
6 uczestnicy zmierzą się z niezwykle trudnym i pomysłowym torem przeszkód .
5 ten pan to jeff bezos , nasz pracodawca .
3 bakterii na imię klebsiella pneumoniae ndm .
4 tych kierowców niestety fantazja poniosła aż za mocno . .
1 ipn odnalazł szczątki adama stanisława kuchciewicza " wiktora " .
3 choroba jest przyczyną złamań , które prowadzą się niepełnosprawności i do zgonów .
7 zdaniem założycieli revive eco , produkty biochemiczne znajdujące się w fusach kawy mają wiele zastosowań .
6 półmaraton w trieście : " afrykańczyków nie zapraszamy " .
0 mietek analizuje kolejną polską komedię romantyczną .
4 dacia duster to najtańszy suv dostępny na rynku ?
6 była dyplomacja pingpongowa ma być hokejowa .
4 jelcza 315 zaczęto produkować w 1968 r . , a strażak wyjechał na drogi w 1973 .
7 microsoft zapowiedział , że już wkrótce windows 10 będzie mógł stać się systemem wolnym od tej formy zabezpieczeń .
5 żeby " usunąć negatywną energię " .
2 poprzez technikę zwaną cięciem warstwowym , animator z toronto tworzy filmy , które powoli odrywają zewnętrzne powierzchnie papryki , awokado i cebuli . .
6 wynik 3 do 5 dla litwy i 30 sekund dla końca .
7 po potężnym wstrząsie , kalifornia przesunęła się o 4 metry !
3 80 % diabetyków w polsce przyznaje , że nie stać ich na optymalną terapię cukrzycy .
0 golden gate bridge to symbol san francisco .
0 galeria pokazująca jak lokacje ze znanych filmów wyglądają w rzeczywistości .
3 39 - letniego lekarza - kardiologa znaleziono martwego w niedzielę rano w jego gabinecie w pleszewskim centrum medycznym .
7 pobieranie filmów z facebook , reddit i soundcloud za pomocą bota dla telegram .
7 najrzadziej patrzą też z sentymentem na dawne czasy bankowości opartej na oddziałach .
5 pracujemy ciężko , ale i zarobki są dużo wyższe niż w polsce .
1 superforteca b - 29 " enola gay " pod dowództwem płk . paula tibbetsa o godzinie 7 : 25 rano zbliżyła się do wybrzeży japonii .
3 witamina d niezbędna do utrzymania połączeń neuronalnych w hipokampie .
5 pracownicy niemieckich kolei domagają się m . in . podwyżek .
1 21 czerwca 1919 roku pogrążyła się w falach morza północnego duma cesarskich niemiec - hochseeflotte .
0 hellraiser w formie telewizyjnej ?
2 szacuje się , że 30 % spożywanych na całym świecie ryb i owoców morza jest błędnie oznakowanych .
1 duchownego broni redaktor " więzi " .
7 większość osób , która wiąże swoją przyszłość z zarządzaniem projektami decyduje się na certyfikaty project management institute .
3 nowy hydrożel hamuje krwotok tętniczy w 20 sekund .
0 dziś chyba bez zbytniej przesady można powiedzieć , że dla wielu z nas , którzy pamiętają go z tamtych czasów , ma status absolutnie kultowy .
6 naprawy uszkodzonych szlaków : nowy mostek w dolinie jaworowej .
1 zamek chojnik - górska warownia strzegąca karkonoszy .
7 lightsail 2 to nowy statek , który napędzany jest energią słoneczną .
0 groźna epidemia , żywioł , zbuntowane zwierzęta lub atak terrorystów - to główne motywy tego kina .
6 one punch man - dubbing parodia [ ep1 ] .
5 do niedawna polscy pracodawcy chętnie zatrudniali ukraińców .
2 prognoza instytutu ekonomiki rolnictwa i gospodarki żywnościowej
7 dziewięć orientacji seksualnych na tinderze - nadchodzą zmiany .
3 czy ludzka dusza jest tylko zbiorem informacji ? .
2 wystarczy kilka składników , zazwyczaj to co mamy w lodówce , trochę chęci i pizza gotowa .
2 matcha to jedna z japońskich zielonych herbat .
2 sezam łuskany , niełuskany , nasiona lotosu , pestki dyni , nasiona maku , słonecznika , chia , siemię lniane i nasiona konopi
4 młodzi kierowcy powodują najwięcej wypadków - w auto motor i sport .
1 był własnością jana iii sobieskiego i stanisława augusta poniatowskiego .
0 randy watson i zespół sexual chocolate .
1 uczniowie sprzeciwiali się brutalnej germanizacji , a przede wszystkim odmawiania modlitw i prowadzenia lekcji religii w języku niemieckim [ + audycja ]
6 wyścig w zandvoort potwierdzony .
2 rewelacyjny w smaku deser na nadchodzące święta bożego narodzenia .
6 wkopał się , kiedy zakończył karierę .
2 drobna przekąska kosmonauty przed lotem w kosmos .
0 twórcy koncentrują się w nim na historii chłopców , którzy w połowie lat 90 . oskarżyli michaela jacksona o wykorzystywanie seksualne .
3 to o 200 tysięcy więcej niż w poprzednim roku .
7 43 - latek otrzymał od oszustów podszywających się pod firmę kurierską nietypowy sms .
3 wkleili sztuczną nić dna do organizmu .
0 rządy " aquamana " w amerykańskim box - office zakończył niespodziewanie obraz " the upside " , remake francuskiego przeboju kinowego " nietykalni " .
1 w czasach kiedy polska była pod zaborami ludzie potrzebowali tego jak powietrza , a i dziś jego dzieła budzą ogromny zachwyt .
3 koszty rehabilitacji i opieki nad niepełnosprawnym dzieckiem są ogromne .
0 do obsady trzeciego sezonu serialu hbo " wataha " dołączyli borys szyc i rosyjska aktorka evgenia akhremenko .
0 netflix publikuję listę 10 najbardziej uzależniających seriali 2018 roku .
6 polscy siatkarze awansowali do najlepszej czwórki uniwersjady .
3 synapses in the hippocampus are larger and stronger after sleep deprivation , according to new research .
1 al capone nie bez powodu poruszał się po ulicach chicago kuloodpornym cadillakiem .
6 nie zagra w meczach reprezentacji .
4 słowa te piszę z targów motoryzacyjnych w szanghaju , gdzie prezentowane są samochody między innym samochody peugeot .
0 niewielka rola w ocean ' s 8 , nie zadowoliły kirk , która liczyła na poważniejszy udział .
3 kredyt , kłopoty w pracy , kłótnie w rodzinie sprawiają , że wpadamy w sidła fiksacji .
7 o jaką konkretnie chodzi to sobie poczytajcie .
4 akcja bezpieczeństwo wprowadzona przez szefostwo fiata 1966 roku .
5 sprawdzam na życzenie widzów co to za strona ta lajkul ?
4 czerwone zaciski , nowe felgi czy też nowa deska rozdzielcza w połączeniu z charakterystycznym czerwonym kolorem nadaje sonacie zupełnie nowego wyglądu
0 aktor znany z popularnego sitcomu alf , max wright zmarł w wieku 75 lat - poinformowała tmz .
0 zabójcze maszyny w kinach już w styczniu .
0 " bonny i clyde " z sopotu - jak ukraść drugą połówkę ? .
3 pierwsza taka operacja w europie .
0 clint eastwood , telly savalas , donald sutherland i karl - otto alberty kultowej scenie konfrontacji z tygrysem z filmu " złoto dla zuchwałych "
1 w powstaniu warszawskim wzięło udział ok . 150 księży katolickich pełniących funkcje kapelanów powstańczych oddziałów .
4 podpisano kontrakt na zaprojektowanie i wybudowanie 24 km odcinka autostrady a1 między piotrkowem trybunalskim a kamieńskiem .   w 2024 r . cała a1 od gdańska do granicy z czechami powinna być już dostępna dla kierowców .
5 poczucie sensu tego , co robimy jest jednak dla większości ludzi niezbędna .
5 pragną być aktywni zawodowo , ale rynek ich nie chce .
3 jeden z szarlatanów przekonuje , że potrafi wyleczyć raka sokiem z buraka w 42 dni .
7 największe linie lotnicze indonezji wykorzystają flotę 100 dronów do dostarczania towarów na ponad 18 tys . wysp należących do państwa .
3 odpowiemy na przykładzie innego wypadku , w którym jeden człowiek otrzymał 4 - krotność dawki śmiertelnej .
6 powodem brak kwalifikacji na igrzyska olimpijskie .
7 trolle z mediów społecznościowych - z punktu widzenia psychologii .
2 tak naprawdę zrobiono nam krzywdę , wprowadzając ten termin .
6 zinedine zidane nie krył złości wobec swoich zawodników oraz prz …
1 pisanych pojawia się od 1246 r . brzmiąc : " nevod " , " nywoch " .
4 porównanie samochodów z dwóch stron muru berlińskiego .
7 oczekując na pojawienie się w sklepach   nadchodzących kart graficznych radeon rx 5700 i możliwość ich przetestowania , przyjrzeliśmy się dokładnie ich architekturze oraz budowie procesora navi .
5 służby mundurowe podległe mswia otrzymają obiecane podwyżki .
4 zaparkowany ( na biegu ) samochód stacza się ze skarpy . .
2 skutki sabotażu truskawek obejmują coraz większą grupę producentów tego owocu .
2 artykuł dla mięsożerców , ulubieńców glutenu i słodyczy .
3 przebywający zagranicą mężczyzna zadzwonił na policję
5 młodych , z małych miasteczek i wsi .
0 dokumenty o tematyce paranormalnej od zawsze wzbudzały zainteresowanie widzów oraz stanowiły przedmiot namysłu : czy mamy do czynienia z autentycznymi zdarzeniami , czy może ze zgrabnie zmontowaną fikcją ?
6 rozbijają pod sobą lód kilofem .
1 boże ciało to jedna z największych katolickich uroczystości w kalendarzu liturgicznym .
2 jak zrobić idealne ciasto na pączki ? . .
0 od star treka do gwiezdnych wojen , od otchłani po terminatora 2 .
7 nowy pomysł na magazynowanie energii ze źródeł odnawialnych - gravitricity .
4 trwa walka o życie 8 - latka przygniecionego przez ciągnik marki zetor 7711 .
2 w mojej wersji ze smażonym kurczakiem .
3 who : gwałtowny wzrost zachorowań na odrę .
6 zaproszenie do przekraczania granic .
6 williams jest nie tylko na samym końcu stawki , ale nie liczy się już nawet wśród kierowców , bo padały głosy , że lepiej nie jeździć niż być w williamsie
3 student medycyny - o zwłokach , omdleniach , prosektorium , zarobkach .
4 samochodowa gałąź koncernu z pierwszą stratą od dekady .
5 od ponad 500 sanitarnych pracowników w prowincji nanjing w prowincji jiangsu wymaga się noszenia inteligentnych bransoletek , które w czasie rzeczywistym śledzą ich lokalizację i wysyłają alert dźwiękowy jeśli pracownik przestanie się poruszać przez ponad 20 minut .
6 dwa lata temu o tej porze ruch chorzów grał jeszcze w ekstraklasie i miał szanse na utrzymanie .
0 " wizards " 1977 - zwiastun filmu mistrza animacji ralpha bakshiego .
3 darmowe badanie na hcv ( wirusowe zapalenie wątroby typu c ) .
5 za równowartość tej kwoty można by zbudować prawie 8 km autostrad !
3 izraelczycy twierdzą , że to możliwe .
4 pościg i obywatelskie zatrzymanie , czyli stop menelom za kółkiem .
1 co sprawiło , że opinia o nim diametralnie się zmieniła ?
7 pierwszy teledysk , który widziałem , z wykorzystaniem technologii deepfake .
2 lokalna prasa pełna jest ogłoszeń o skupie tzw . pourazowego - czyli chorego , często zdychającego - bydła .
7 teraz na topie jest phishing przez kalendarz .
1 wewnątrz znajduje się teren usłany zalegającymi od 100 lat ludzkimi szczątkami i ciągle niebezpieczną bronią chemiczną .
6 tokio2020 : związek baseballu australii ogłosił zbiórkę pieniędzy na reprezentację .
4 jest projekt nowelizacji kodeksu drogowego .
0 seksistowska wersja " avengers : endgame " .
6 kot bramkarski gotowy na następny sezon .
2 " przemysł wędliniarski jak tytoniowy " .
3 naukowcy z nowojorskiego instytutu technologii ( nyit ) odkryli w gąbkach kuchennych bakteriofagi , czyli wirusy atakujące bakterie .
3 rak piersi jest najczęstszym na świecie nowotworem występującym u kobiet .
2 jesteśmy w czołówce niechlubnego rankingu .
4 fiński hokeista buffalo sabres rasmus ristolainen , którego podczas wakacji w kraju zatrzymano za zbyt szybką jazdę samochodem , będzie musiał zapłacić mandat w wysokości 120680 euro i straci prawo jazdy na trzy miesiące .
1 naukowcy , którzy stworzyli lwowską szkołę matematyczną , byli nie tylko geniuszami , ale też niezwykle barwnymi i ciekawymi postaciami .
6 różne są koleje losu i drogi polskich piłkarzy .
7 sieć world wide web ( www ) ma już ponad 30 lat .
5 polska rozmawia z filipinami na temat zatrudniania pracowników .
0 czworo studentów wynajmuje podupadający dom w północnym londynie , jednak niewiele ich łączy .
6 to miesiąc w którym do walki o tytuł mistrza polski ruszą kluby pko bp ekstraklasy .
4 była pijana , zginął jej dwuletni syn .
3 ustalono , co dzieje się w mózgu w sytuacji dania za wygraną / poddania .
0 horrory i thrillery , które warto obejrzeć na polskim netfliksie .
5 pracodawcy postuluje , by prawo do zasiłku zostało połączone z aktywnym poszukiwaniem pracy .
0 książę w nowym jorku 2 , kontynuacja potwierdzona .
3 podczas pierwszego porodu lekarze nie zauważyli , że mają do czynienia z niezwykle rzadkim przypadkiem - kobieta miała drugą macicę i nie wiedziała , że jest dodatkowej , bliźniaczej ciąży .
4 w wpisie prezentujemy aktualne ceny winiet w drodze do chorwacji przez czechy , austrię i słowenię .
7 w środę dwanaście młodych sokołów zostało zaobrączkowanych i zaszczepionych .
0 " światła wielkiego miasta " - hołd chaplina dla kina niemego .
5 właściciele nie dzielą się z pracownikami korzyściami z ich pracy , a sytuację pogarsza chciwość inwestorów .
4 evblog - blog elektromobilnych .
6 dla 28 - letniej rumuńskiej tenisistki to pierwszy w karierze wielkoszlemowy tytuł wywalczony na obiektach londyńskiego all england clubu .
7 te trudne warunki dały początek nowemu rodzajowi protestującego , być może trudniejszego niż wszyscy , którzy byli wcześniej . .
2 minister rolnictwa jan krzysztof ardanowski zapowiada rozszerzenie uprawy roślin bobowatych , w tym soi i zwiększenie wykorzystania białka paszowego z nasion rzepaku .
6 nie od dziś wiadomo , że w polskim boksie olimpijskim nie dzieje się dobrze .
5 jeśli kierujemy się swoją pasją , to wówczas nasze zadowolenie z pracy jest zdecydowanie . .
5 w zakładach strommaszyna ma on teraz trwać od 7 : 00 do 8 : 00 rano .
0 we wtorek 19 marca doszło do napadu na bank w katowicach .
3 [ en ] progresywne social media wybuchły po tym jak naukowcy z uk opublikowali badania sugerujące , że otyłość jest w podobnym stopniu kancerogenna co palenie tytoniu .
5 muhammad thaqif , 12 - latek z malezji , przez niemal rok pracował w kafejce internetowej nad grą , którą chciał sprzedać za 1 ringgita ( równowartość 91 groszy ) , by wspomóc biedną matkę .
5 na przykładzie poznańskiego vw .
1 moulin ( . . ) stworzył bardzo silny aparat , na wzór polskiego państwa podziemnego [ + audycja ]
3 kilka tygodni po pozytywnych wnioskach światowej organizacji zdrowia ( who ) parlament europejski również opowiedział się za marihuaną medyczną .
7 bob lazar to fizyk , który utrzymuje że brał udział w tajnym projekcie rządowym usa , którego zadaniem była inżynieria wsteczna technologii uzyskanych ze statków pozaziemskich .
3 merytoryczna ocena bez populizmu i straszenia .
7 27 sprawdzonych metod promocji podcastów .
1 " stawka większa niż życie " ma już 50 lat .
2 zacznę od tego , że chciałbym was przestrzec przed jedzeniem w miejscach gdzie nie ma ludzi - bo już nieraz człowiek się naciął , ale dalej się łudził , a bo w kolejce stać się nie chce i że może akurat tu będzie dobre jedzenie .
7 5 stycznia 2019 o godzinie 4 : 06 utc ( 12 : 06 czasu lokalnego ) chiny wystrzeliły rakietę long march - 11 z 7 satelitami na pokładzie .
1 co tak naprawdę wydarzyło się 4 czerwca ?
5 przyszła praca i zarobki są dla nich drugorzędne . "
5 namawiała innych pracowników - np . wychodzących na przerwę - do wzięcia udziału w referendum strajkowym .
0 mortal kombat : filmowy reboot z kategorią wiekową r , pojawią się fatality ! .
1 w wojnie polsko - bolszewickiej użyto największej liczby " zestawów broni na szynach " w historii konfliktów zbrojnych .
1 bandycki i antypolski charakter partyzantki radzieckiej powodowały półoficjalne zawieszenia broni pomiędzy niemcami a niektórymi oddziałami ak .
7 hulajnogi hive mają system poleceń , dzięki któremu można jeździć za darmo . .
7 stanyzjednoczone wykorzystają technologie kwantowe jako broń do wojny w kosmosie .
1 husaria była symbolem potęgi rzeczpospolitej obojga narodów .
7 celem jest zapewnienie dostaw w letnim szczycie zapotrzebowania .
7 ich główne zadanie to zdobywanie informacji o przeciwniku .
4 najgłupsze zachowania kierowców .
2 nie wpychajcie dzieciom jedzenia na siłę !
4 ford s - max po pozarze za jedyne 57 tys .
2 przepis na pankejki polane czekoladową polewą z tofu , zupka na mleczku kokosowym , twaróg na słodko ze wszystkim i bułka na słono z niczym
2 kiedy jest to twój ostatni kawałek jedzenia , zjesz go powoli .
3 a ja tylko uciekałam przed wojną . . .
4 8 aut z przednim napędem , z którymi nie masz szans !
3 nagranie i stenogram z rozmowy z dyrektorem
0 firma netflix opublikowała dziś raport finansowy , w którym pojawiło się stwierdzenie , że prawdziwą konkurencją dla niej nie są inne platformy streamingowe , a gry wideo - przede wszystkim fortnite .
2 kupują je nieuczciwi handlarze i odstawiają do zakładów i masarni .
1 unikalne zdjęcia wykonane od jesieni 1939 roku do lipca 1940 roku , przez niemieckiego żołnierza victora otto clemensa beckera .
6 sportowiec wyrównał należący do niego rekord polski w pchnięciu kulą .
6 śliska podłoga w remizie straży pożarnej .
1 15 najciekawszych rzeźb z różnych zakątków świata .
7 chińczycy w szaleńczym tempie rozwijają swoje innowacyjne technologie w świecie urządzeń mobilnych .
5 sprawdź , zanim wybierzesz kierunek .
1 niemieckie karabiny z ii wojny światowej wykryte w przesyłce kurierskiej . .
6 free diver guillaume néry takes you on an underwater journey that will take your breath away !
4 właściciel drugiego twierdzi , że akcja go … nie objęła .
2 depresja jest bardzo poważna chorobą , która wymaga podjęcia odpowiedniego leczenia .
4 czy zawód instruktora nauki jazdy jest zagrożony ?
0 merry christmas gift - takiego prezentu się nie . .
5 jak powinno wyglądać prawidłowe stanowisko z komputerem ? .
3 salon stylizacji paznokci : skażenie powietrza i podwyższone ryzyko nowotworu .
5 holenderski polityk zatrudnił się w agencji pracy dla polaków .
6 jak wiadomo , zwycięstwa w sporcie okupione są ogromnym wysiłkiem i doświadczają ich tylko nieliczni .
3 artykuł na bazie doniesień z całej polski w grupie " to nie z mojej karetki "
7 do testów wykorzystano dwa drony , a także wiatrakowiec i samolot cessna .
3 kannabidiol ( cbd ) z konopi jest silnym antybiotykiem .
1 były jednak wsie , których mieszkańcy postanowili się bronić za wszelką cenę
4 poza pksem wejherowo , który dobrze śmiga , to jeżdżą takie rozklekotane busy , zatrzymują się na tych samych przystankach , co pks .
7 wiemy tyle , że otrzymają procesor amd …
0 dla komfortu twórców bądź aktorów nierzadko korzysta z małych ekranowych kłamstewek .
5 odbieranie paszportów , bicie i praca po 12 godzin - ukraiński portal " obozriewatiel " opisuje los pracujących w polsce ukraińców .
2 jak podaje producent , w opakowaniu można znaleźć " ciało obce " .
1 zdaniem odkrywców tego typu zabytki są bardzo rzadko odkrywane na terenie polski .
5 tesco oferuje pakiet pomocy dla zwalnianych pracowników .
5 różnica pomiędzy młodszym a starszym informatykiem na przykładzie oferty wojska .
3 przeprowadzono badania suplementów witaminowych i okazało się że nic nie dają .
6 iker casillas trafił do szpitala prosto z treningu .
5 po rozwodzie , w 2011 , była zbyt stara na karierę / eng
0 agent tajnych sluzb mike banning jest wrabiany w probe zabojstwa prezydenta usa i misu zmierzyc sie z fbi w walce o przetrwanie oraz znalezc prawdziwych zabojcow .
1 tradycja od lat jest niezmienna , a kolejne pokolenia młodych ludzi powtarzają słowa " spotkajmy się pod pręgierzem " .
6 pkn orlen został oficjalnym sponsorem żużlowej reprezentacji polski w sezonie 2019 , powiększając tym samym grono zawodników orlen teamu .
4 nowe znaki na drogach w polsce .
4 ile kosztuje 8 letnia eksploatacja auta elektrycznego ?
1 nieodmiennie fascynowały go kobiety silne , przepojone ambicją i oddane wielkim ideałom . .
7 oto nowe , niepublikowane nagranie momentu , w którym zawalił się wiadukt w genui .
6 wiadomości : zaksa zaprezentowała sztab szkoleniowy .
2 pasta z fasoli do kanapek - na dwa sposoby .
6 obrońca z francuskiej ligue 1 chce zagrać w reprezentacji polski .
5 ile zarabiają górnicy w polsce ? .
7 użytkownicy mogą dochodzić praw w polsce .
1 a civilian man is marched across an abandoned quarry by american military policemen .
7 w filmie urzeka łatwość i prostota z jaką przedstawione są problemy i życie dzisiejszych pilotów linii lotniczych w ogóle .
6 transmisja od 16 : 20 w tvpsport . pl i aplikacji mobilnej . .
2 w tym przypadku są to witaminy a i c oraz ich pochodne .
4 wielu z nas marzy o tym , aby wsiąść do samochodu i jechać - tak po prostu - przed siebie .
7 amerykańskie national reconnaissance office pracuje nad projektem " sztucznego mózgu " , który znacznie poprawi skuteczność działania u . s . army oraz służb   wywiadowczych .
2 diwali - święto świateł i pysznego jedzenia .
6 w finale inkowie zmierzą się z gospodarzami turnieju brazylijczykami .
0 corey feldman wyjawia imię swojego oprawcy , policjantka go wyśmiewa .
4 bohater wielu filmów drogi z tamtej dekady .
7 ciekawostki z wikipedii : pralka do prania zwierząt .
1 " piekło spalone " - bunt więźniów w treblince .
2 największy termometr , śpiewające wydmy : trzeci dzień na pustyni mojave .
1 odwiedzamy prezes towarzystwa polskiej kultury " jasna góra " w tyraspolu , która mówi kilka słów o polonii w naddniestrzu .
6 polska - izrael w tvp 1 , tvp sport , tvpsport . pl i aplikacji [ transmisja , . .
3 powszechnie uznaje się , że kawa jest niewskazana dla chorych na nadciśnienie tętnicze .
1 katarzyna medycejska miała niezawodnego nostradamusa , autora tajemniczo brzmiących centurii , elżbieta i polegała na radach johna dee i edwarda kelleya .
3 nowe badania dowodzą , że stwardnienie rozsiane najpierw dotyka jelita . .
2 " @ uokikgovpl zbadał różnice produktów , stwierdził , że w przypadku 10 ze 101 jakość produktów oferowanych na rynku niemieckim była wyższa niż na polskim .
6 " klub oprócz ciągłych zapewnień , nie robi nic " nieznani sprawcy , czyli grupa kibicowska zasiadająca na łazienkowskiej 3 we wtorek opublikowała na swojej stronie komunikat dotyczący frekwencji i cen biletów .
2 skład kupionej w sklepie potrawy nie był zgodny z obietnicą producenta ?
0 wcześniej niż prognozowano avengers : koniec gry   wysunął się na pierwsze miejsce w światowym box office , pokonując tym samym rekord avatara .
7 do obrotu trafia ograniczona ilość ukraińskiej elektronicznej waluty - e - hrywny .
2 w przestrzeni kosmicznej stanowi znacznie większy problem .
1 spłonął jeden z najstarszych średniowiecznych budynków we francji .
0 " miał dotknąć ciała nieznajomej kobiety bez jej zgody " wtf ? ! ?
2 w serwisie wykop trwa walka z olejem palmowym w popularnych produktach !
3 dziecko ciężarnej brytyjki wyjęto z brzucha na operację kręgosłupa , a potem … wsadzono je z powrotem .
2 zajebista , przepyszna , prosta w przygotowaniu , a do tego zdrowa .
5 rzucam wszystko i przenoszę się do czech " - od ponad dwóch lat mantrę tę powtarzali w rozmowach i w mediach społecznościowych polscy przedsiębiorcy .
6 one - punch man - mężczyzna trenował jak bohater anime .
2 makowiec japoński ( ciasto japońskie bez mąki .
1 w lipcu 1987 r . niedaleko miejscowości huta w woj . dolnośląskim grupka młodych osób spotyka na swojej drodze tajemniczą postać , ubraną w ciemną pelerynę i szpiczasty kaptur .
2 szakszuka po bieszczadzku - słoiki w trasę - wg autorki przepisu który użyłem , szakszuka to danie z kuchni tunezyjskiej i wielki bałagan na talerzu .
2 indianie wierzyli , że jagody zesłał wielki duch , by zapewnić im żywność w trudnych czasach .
6 zanim pójdą na mecze ulubionej drużyny , muszą się nagimnastykować .
2 trzy tygodnie jadła tylko zupki w proszku .
2 pilne : ptasia grypa dotarła do niemiec , czy jest ryzyko wystąpienia w polsce ? .
6 co za trafienie zlatana ibrahimovicia w meczu los angeles galaxy !
2 najlepsze placuszki serowe z jabłkami jakie jadłam idealne na śniadanie .
7 to jeden z najrzadszych gatunków .
3 polacy opisali nieznaną rolę przepony : pomaga nam utrzymać równowagę ciała .
1 czy ktoś dziś potrafi wykonać w przybliżeniu mapę terenu o promieniu 100km ?
7 wszystko wyszło na jaw z jego własnej winy .
2 farsz jest bowiem sporo droższy niż mąka , z której w większości składają się mrożone pierogi .
0 aż poleje się krew - gdy jedno cięcie zmienia wszystko .
6 obiekt został otwarty w 1947 roku , a jego nazwa pochodzi od imienia i nazwiska ówczesnego prezesa klubu .
7 kalifornia uchwaliła obowiązek ujawniania botów .
4 zjechały 32 załogi i w sumie było . .
3 znalezione na fb - autor wiktor bross jeśli ktoś nie zna sprawy z sosnowca to było znalezisko wykopane ponad 800 razy jest . .
0 kilka ujęć z toskanii zrobionych podczas podróży kamperem .
4 zdziś to bardzo młoda inicjatywa .
1 wyrywanie serc , by ocalić świat - azteckie ofiary z ludzi .
2 ciekawy artykuł o holenderskich oryginalnych matjasach , tajemniczej recepturze i czym się różnią od zwykłych śledzi " a ` la matias " jakie możemy spotkać w każdym sklepie rybnym i spożywczym
6 to jednak max verstappen , a nie robert kubica został wybrany kierowcą dnia w grand prix austrii
3 rak wysyła do węzłów chłonnych " złośliwe oprogramowanie " .
0 obecny w ponad 400 filmach , nagrany w 1951 roku , nie do końca wiadomo przez kogo .
0 animowane filmy i seriale przeznaczone dla najmłodszych tworzą dorośli , którzy doskonale rozumieją , że lwią część widowni ich obrazów stanowią rodzice i opiekunowie dzieci .
6 santi cazorla zagra dziś pierwszy mecz w reprezentacji hiszpanii od 2015 roku .
5 miałem okazję przekonać się na własnej skórze jak to jest w tym biznesie .
6 złote medale energa basket ligi ponownie dla anwilu włocławek !
2 akrylamid to czynnik rakotwórczy .
6 ligowa spółka sprzedała prawa do pokazywania skrótów meczów w telewizji w polsce , prawa do transmisji meczów na wybranych rynkach międzynarodowych oraz prawa bukmacherskie .
6 technika jazdy bokiem na rolkach ( ~ 4 min ) .
1 cynizm i bezwzględność pudrowane hipokryzją , czyli niemieckie podejście do . .
1 oblężony leningrad zima 1941 / 42 .
5 teraz zmagają się z plagą nieuzasadnionych ich zdaniem zwolnień .
2 musztarda miodowa bez miodu , serek waniliowy bez wanilii , napój aloesowy z kroplą aloesu czy jogurt , który jogurtem nie jest - takie produkty możemy dostać w naszych sklepach .
3 trwałe zmiany osobowości mogą być wynikiem traumatycznego długotrwałego stresu lub pojedynczej sytuacji .
6 legii przed przerwą szło jak po grudzie , nie była w stanie stworzyć stuprocentowej sytuacji .
4 niemcy : policja zatrzymała 120 ekskluzywnych aut podczas rajdu eurorally .
4 hospicjum pomorze dzieciom ma problem , ich honda accord uległa kolizji i eliminuje to auto z dalszego użytkowania .
1 jak przeżyć wybuch bomby atomowej ?
3 pierwsze dane z centr zapobiegania i kontroli chorób ( cdc ) pokazują około 2 , 3 miliony przypadków chlamydiozy , rzeżączki oraz syfilisu ( kiły ) zdiagnozowanych w 2017 .
6 serena williams postawiła na wyjątkowo oryginalną kreację .
2 jej zwinięcie nie jest tak trudne jak by się mogło wydawać , ale dla ułatwienia przygotowałam ci zdjęcia krok po kroku . .
2 kawa zbożowa - w sam raz dla mam .
7 dzisiejszy styl życia zmusza nas do kilku godzin pracy w pozycji siedzącej w ciągu dnia i gapienia się w telefon przez 24 godziny na dobę .
2 dzięki działaniu enzymu , który jest zależny od witaminy   b5   na cholinę , powstaje acetylocholina , czyli cząsteczka pamięci .
7 odgrzybianie ścian krok po kroku .
0 że keanu reeves ma serce na dłoni .
5 ekonomiści spodziewają się , że towarzyszący temu wzrost płac będzie większy niż przyrost wydajności .
1 1 lipca 1569 r . , 450 lat temu , zawarto na sejmie w lublinie unię realną pomiędzy koroną królestwa polskiego a wielkim księstwem litewskim , w ten sposób powstała rzeczpospolita obojga narodów .
5 prawie jedna trzecia pracujących w usa millenialsów ma zaburzenia osobowości .
5 związkowcy mają wątpliwości , czy przy obecnych warunkach znajdą się chętni .
3 kobieta była przekonana , że zabieg pozytywnie wpłynie na jej zdrowie .
6 zdaniem pracowników włoskiego dziennika " corriere dello sport " , cristiano ronaldo wymienił sześć nazwisk , które latem powinny wzmocnić juventus .
7 za kilka lat ludzie powrócą na srebrny glob .
3 pojawią się też olejki i kapsułki .
2 rak , astma , depresja , alergie , bezsenność , nerwowość , bóle i migreny - ich przyczyna znajduje się w tym co jecie każdego dnia .
2 polskie restauracje utrzymują gwiazdki michelin , ale na liście sporo zmian .
1 grodzisko stradów to jedno z takich miejsc w województwie świętokrzyskim , które kompletnie zmieniają myślenie o całym regionie .
2 uokik porównał jakość produktów żywnościowych oferowanych w polsce i europie zachodniej .
1 polskie gazety w powojennych niemczech .
5 pracodawca ma obowiązek wezwać policję do potwierdzenia nietrzeźwości zatrudnionego , gdy badanie w firmie dało jednoznaczny , wysoki wynik .
0 gwiazd , które straciły fortunę , wydając pieniądze na swoje zachcianki , jest znacznie więcej .
6 wystąpią na niej zawodnicy k1 i mma .   po raz czwarty federacja time of masters zaprasza zawodową gale mma i k . tym razem nosi ona nazwę " powrót królów " .
3 w jaki sposób miłość wpływa na zdrowie ? - zobacz infografikę .
2 jak zrobić ciasto w kształcie realistycznych smoczych jaj ? .
7 od przyszłego roku już nie będzie dobrego powodu .
1 czerwiec roku 1858 w londynie był równie gorący co ten , który właśnie kończy .
2 makaron z dynią lubi azjatyckie dodatki .
5 czy cudzoziemcy będą mogli pracować dłużej na podstawie oświadczenia ? .
6 kolejna seria na moim kanale , co poniedziałek będę wstawiał filmik z kombinacjami dla osób początkujących oglądajcie jeśli podoba ci się to co robię i chciałbyś dołożyć cegiełkę do budowania tego kanału zostań moim patronem . .
3 w szczecinie pojawiły się billboardy informujące o tym , czym zajmuje się pogotowie ratunkowe oraz szpitalne oddziały ratunkowe .
2 cheeseburger jako konserwa w puszce .
6 tak duński zespół chce zyskać kibiców .
6 dzisiejszego popołudnia aston villa powróciła do premier league .
1 niszczycielski nalot dywanowy , który zabił więcej ludzi , niż bomba atomowa .
2 możecie skorzystać z centrum polubownego rozwiązywania sporów dotyczących żywności .
7 w wyniku błędu china telecom przez około dwie godziny trasowało ruch europejskich dostawców .
3 największy przyrost zachorowań . .
6 kolejna dyscyplina igrzysk kulimpijskich 2019 .
7 przykład gdy natychmiastowy moment obrotowy ratuje kierowcę tesli od wypadku .
1 jak usa stało się najpotężniejszym mocarstwem na . .
7 bardzo imponująco było słyszeć ryk tiger ii .
2 na tym tle wypadliśmy bardzo źle .
2 dieta antyhistaminowa nie jest dietą odchudzającą , ale leczniczą .
2 szybkie , tanie danie z czasów . .
6 przedstawiam wam trening , który zorganizowalem trening w łodzi .
3 pacjenci szpitala mogą sobie kupić lekki gips z . .
4 wcześniej wrzuciłem nfs w realnym życiu ale chyba nie był realny zobaczcie sami .
1 centralny port komunikacyjny cpk - jak by to zrobiono w ii rzeczpospolitej
0 how quentin tarantino steals from other . .
1 wspomniany jest tam m . in . karkonocz czyli lokalna odmiana żywiołaka .
0 poprzednie zestawienie wzbudziło oczywiście mieszane . .
7 spacex opublikowało niesamowity materiał filmowy z kamery zainstalowanej we wnętrzu osłony ładunku misji stp - 2 .
7 w zeszłym roku do eksploatacji wszedł pierwszy na świecie zespół trakcyjny napędzany wodorem , który ma zastąpić spalinowe jednostki na trasach niezelektryfikowanych .
2 burger king zapowiedział właśnie wprowadzenie czekoladowego whoppera .
0 w krakowie mamy rondo imienia barei .
6 piast gliwice wygrał w pierwszym spotkaniu drugiej rundy el .
4 cena benzyny najwyższa od 5 lat .
2 proste w szybkie i proste w przygotwaniu , a jednak bardzo efektowne .
4 wyprzedzanie " na czołówkę " i bezradna policja .
1 ostatnie z tego rodzaju monet wybijano w wieku xix .
2 najpopularniejsze dania włoskiej kuchni .
2 jedzenie na tajskim markecie + przepis na tajską galaretkę kokosową .
4 po egzaminie odprowadzał motocykl , przewrócił się na rondzie .
1 boscoreale leżące na północ od pompejów , pełniły rolę bogatych przemieści tego miasta , gdzie swoje wille budowała arystokracja .
6 prawdziwy pasjonat , sportowy świr zawsze znajdzie czas na ćwiczenia .
2 czego nie robić z wasabi i czy jedzenie ręką to dobry pomysł .
2 przegląd napojów i zawartości cukrów .
2 przypaliłem / biznes kumpla / ładunek 200 .
2 za " big maca " 3 złote więcej , a cheeseburger 1 , 5 zł droższy .
4 tak kończy się gapiostwo kierowcy vw na inną stłuczkę ( na sąsiednim wiadukcie ) .
3 # fibromialgia - tajemnicza choroba , która dotknęła morgana freemana i lady gagę .
4 niespotykane były również zastosowane w nim rozwiązania techniczne .
5 urzędnicy mówią : nie da się , bo nie zmieści się tam autobus .
3 producent - firma merck - nie nadążał z dostawami , a hurtownie w czerwcu świeciły pustkami .
3 zmiany w wykazie leków refundowanych w onkologii 2019 .
3 ministerstwie zdrowia blokuje nowoczesne leczenie raka prostaty .
7 przejście dla pieszych w tokio .
1 czy życie erotyczne starożytnych greków i rzymian różniło się od naszego ?
0 wu - tang : an american saga - trailer ( official ) .
2 tribulus terrestris czyli buzdyganek naziemny to afrodyzjak , stosowany w leczeniu zaburzeń erekcji , ale i dla poprawy odporności czy zwiększenia masy mięśniowej
3 czemu ten temat jest bagatelizowany ?
3 wzrasta liczba polaków z rozpoznanymi problemami psychicznymi wymagającymi leczenia .
3 zdaniem resortu zdrowia to jedna z przyczyn wzrostu zachorowań na odrę , jaki miał miejsce w 2016 i 2018 roku .
4 senat przegłosował nowe przepisy .
2 coraz większa liczba rodziców wprowadza wegetarianizm jako sposób żywienia u swoich dzieci .
4 poproszę o chwilę sławy dla bohatera z suzuki !
0 oto nasz ranking 20 filmów grozy zrealizowanych na podstawie prawdziwych historii .
7 zespół naukowców z usa i hiszpanii ogłosił odkrycie nowej właściwości światła .
2 stało się to tak popularne , że w samej wielkiej brytanii , spożywa się pond 500 ton tych substancji rocznie . .
2 australijska policja zatrzymała kobietę podejrzaną o umieszczanie igieł w dostępnych w supermarketach opakowaniach z truskawkami .
5 za kilka lat firma z nowej wsi chce być jednym z liderów tego rynku w stanach .
4 wyprodukowanych zostało kilkaset egzemplarzy samochodu .
0 pamiętacie tego gościa z akademii policyjnej , który naśladował różne odgłosy ? .
4 czy za niezapłacony mandat grozi więzienie ? .
1 nie znał nawet języka angielskiego .
2 byłem w takim szoku , że nie wiedziałem , co się w ogóle dzieje .
7 to i wiele innych praktycznych informacji znajdziecie w naszym najnowszym poradniku
2 stwierdzono w nich przekroczenie dopuszczalnego zanieczyszczenia aflatoksynami
4 bójka kierowców na drodze - ruda śląska .
6 były zawodnik między innymi legii warszawa niedawno został wyrzucony z odry wodzisław z powody powrotu jego choroby alkoholowej .
7 apple szykuje wyprowadzkę z chin .
2 deser możecie zrobić z wiśni świeżych lub mrożonych , ważne aby były drylowane .
3 szczepanowi nie udzielono na czas ( czekał 10h ) niezbędnej pomocy na sor - ze .
4 miejscowa policja apeluje o pomoc .
2 . . wprowadzenie stosownego zakazu .
5 tak wynika z najnowszej edycji raportu work service " barometr rynku pracy x " .
2 nie wiem jak wy ale ja bym takiego ojebał , tylko przez to gotowanie na żywca to mi się go trochę szkoda zrobiło : d
3 druga operacja na świecie - zastawka ze świńskiego jelita .
2 chłodnik ogórkowo - buraczkowy | - gotowanie z pasją .
6 wygrał 10 000 funtów bo postawił na trumpa . .
4 nie każdy wie , że konsekwencje unikania płatności mogą być jednak bardzo dotkliwe .
2 conor mcgregor , the king , a private jet , and the all new spicy crispy chicken sandwich from burger king ® , a recipe that ' s sure to bring the heat .
4 gdy udało się znaleźć obok nich i nagrywający popukał się czoło zaczęły się groźby i wygrażanie pałką teleskopową .
3 to trzecia , po chorobach serca i nowotworach , najczęstsza przyczyna śmierci i główny powód trwałej niepełnosprawności polaków po 40 . roku życia .
4 najszybszy samochód świata dopuszczony do ruchu - 483 km / h .
3 gdzie w domu jest najwięcej zarazków ?
4 gdyby porsche wprowadziło czterocylindrowe konstrukcje turbodoładowane do modeli rs to oficjalnie możemy powiedzieć , że motoryzacja umarła na naszych oczach
4 " milion pojazdów elektrycznych w polsce w 2025 r . nie jest realne .
3 w polsce można pozyskiwać surowce z tej grupy z kilkunastu gatunków drzew i krzewów , choć w praktyce mowa o korze wierzby , dębu , kruszyny i kasztanowca .
6 zbigniew boniek po meczu lechia - legia : przepraszam stokowca , piłkarzy i . .
7 opisują miks energetyczny największych krajów świata i porównują do polskiego oraz . . co nam da i czy potrzebne są te reaktory jądrowe .
1 stworzyli instytut higieny rasowej .
3 teraz , stosując najnowsze technologie , badacze ponownie rozpatrzyli tę kwestię , a ich spostrzeżenia są zgoła odmienne .
1 tak zapowiadał prezydent kraju .
7 amd od dłuższego czasu mówiło , że zen i zen + , aka ryzen 1000 i 2000 , to koncepcje przejściowe .
6 to historyczne i bardzo cenne zwycięstwo w prestiżowym turnieju towarzyskim m …
2 bardzo prosty przepis na pysznego burgera z jajkiem i rukolą
7 jest w stanie złamać wszystko - od kluczy hotelowych , smart biżuterii i urządzeń domowych do dziecięcych zabawek .
5 płacili 10 tys . zł na powitanie .
1 " okänt skepp " , czyli bezimienny statek , na dnie bałtyku .
6 taki sposób na ogłoszenie decyzji kadrowych nie spodobał się jednemu z piłkarzy kolejorza , który ostro skomentował działania włodarzy własnego klubu .
1 postawiła się hitlerowi i jako jedyna nie . .
6 stadion im . edmunda szyca ( wcześniej im . 22 lipca ) , jest obiektem kultowym na mapie poznania .
6 * emotional | 2019 | warsaw , poland .
1 76 lat temu zginął naczelny wódz gen . władysław sikorski .
2 paryska restauracja dla golasów zostanie zamknięta .
3 psom podawano pod nos krew zdrowych i chorych na złośliwego raka płuc .
4 dowiesz się tutaj wszystkiego co powinieneś wiedzieć o tym modelu
0 z tej okazji subiektywne zestawienie najlepszych ról pięknej i seksownej hiszpanki .
0 jak wyglądałaby gra o tron gdyby kręcono ją w latach 90 - tych xx wieku . .
3 nim wytoczysz im wojnę , musisz poznać ich przyczynę i przygotować broń uderzającą prosto w . .
6 griffin , który był dyrektorem generalnym cavs w latach 2014 - 2017 …
5 to nie kontent na portal od śmiesznych obrazków i walk politycznych .
4 nie brakuje kierowców prowadzących pojazdy pomimo tego , że sąd odebrał im prawo jazdy za jazdę po alkoholu czy przekroczenie limitu punktów karnych .
0 efekt - bardzo interesujący film krótkometrażowy .
7 w sobotę minie 50 lat od chwili , gdy stanął na księżycu .
6 anthony joshua próbował przełamać klątwę przed swoją sobotnią walką .
3 wyrok za jazdę za karetką korytarzem życia .
4 władze miasta są zadowolone , bo pieniądze wrócą do budżetu , a mieszkańcy mogą tankować najtańsze paliwo w mieście .
3 jedni twierdzą , że to niepotrzebnie się przedłużająca gra wstępna , inni - że ten rodzaj miłości prz . .
7 piloci współpracujący z faa , podczas testów odkryli , że gdy mikroprocesor ulegnie awarii , samolot zacznie obniżać nos i jeśli piloci nie zainterweniują w przeciągu kilku senkund , samolot wpadnie w nieodwracalny lot nurkowy .
3 wykopki , już niejeden raz udowodniliście swoją moc .
7 można ją nosić na ręce lub jako brelok albo przyczepkę .
6 wojciech kowalczyk zakpił z polaków .
7 niestety tylko 50 z nich jest darmowa , jednak moim zdaniem i tak warto promować , bo dobra robota
1 była jedną z najstarszych śląskich kopalni i biorąc pod uwagę wiek kopalni nie dziwi jej położenie bezpośrednio przy starym mieście .
0 wybitny reżyser rafael lewandowski w rozmowie o historii , mitach założycielskich polskiej współczesności i o tym , skąd czerpie inspiracje do swoich filmów .
5 latem obroniłem pracę dyplomową i zakończyłem studia na kierunku automatyka i robotyka .
2 można jeść wyłącznie pokarmy roślinne i być okazem zdrowia .
6 najlepszy na świecie gracz w fantasy football dostał ofertę pracy w legii .
3 wygrała 200 tys . za śmierć pacjentki .
2 do akcji wkroczyła prokuratura i sanepid .
7 " personel baru może zobaczyć , kto będzie następny na ekranie ipada , a system może nawet ustalić , czy klient nie ma czasem za mało lat i wskaże , aby sprawdzić jego dowód osobisty .
7 procedura ta to seria skomplikowanych kroków , mających na celu kontrolowane uruchomienie silnika tak , aby zamiast eksplozji uzyskać start rakiety .
6 barcelona chce sprzedać gwiazdę za ponad 100 mln euro , ale nie ma chętnych .
6 historyczny triumf polskich siatkarek w prestiżowym turnieju . .
2 króla bałtyku jest coraz mniej , wygląda jak skóra i kości .
0 oglądasz nałogowo seriale , odcinek po odcinku ?
2 " etyczne " mięso idealnie oddaje smak swojego pierwowzoru i być może już za dwa lata trafi na półki sklepowe .
1 miasto na skale : castellfollit de la roca w hiszpanii .
6 polski kolarz michał więcki o wszystko musi zadbać sam .
5 czy pracownik może odmówić pracy ze względu na upały ? .
5 jazda na międzynarodówce ma sporo zalet , ale i wiele wad .
5 dalibyście radę leżeć przez 60 dni ?
2 mimo że wygląda to dość osobliwie , budzi w nas bardziej obawy niż fascynację .
6 witold bańka nowym szefem światowej agencji antydopingowej .
5 wszyscy pracownicy pokładowi - zarówno piloci , jak i stewardessy - zwolnieni przez zarząd pll lot za udział w strajku , otrzymali już oferty pracy z innych linii lotniczych .
7 żadnego chińskiego epic store nie trzeba .
0 i tylko tam będzie można oglądać filmy marvela czy gwiezdne wojny .
5 liczba bezrobotnych , którzy znaleźli zatrudnienie w polsce spada .
2 zawsze dokładnie gotuj ośmiornicę . .
0 znany recenzent filmowy pojawił się w yt .
6 ciekawy artykuł o kadrze izraela w powiązanych
1 uwaga : część przedstawionych scen jest mocno drastyczna !
0 joanna , bożena , lucyna , julia , anna , ilona , agnieszka .
6 jackson follman jest jedną z sześciu osób , które przeżyły katastrofę lotu lamia flight 2933 , w której zginęło 71 osób .
1 kamień nazywany jest przez miejscową ludność diabelskim z uwagi na legendę która przypisana jest do kamienia , według niej diabeł chciał nim zniszczyć budowany pobliski kościół w nockowej , ale kiedy leciał z nim stracił diabelską moc i upuścił .
1 kiedy mieszkańcy parośli zobaczyli nad ranem nadciągający oddział żołnierzy w sowieckich mundurach , zaniepokoili się , ale nie wpadli w panikę .
4 pan tomasz , którego samochód spłonął w karambolu na trasie a6 koło szczecina , opowiedział w tvp info , jak wyglądał wypadek .
3 czy bakterie w naszych jelitach mogą być przyczyną cukrzycy , czyli epidemii naszych czasów ?
4 kompletnie pijany gość na autostradzie .
4 resort infrastruktury odpowiedział , że już pracuje nad takimi przepisami .
0 tolkien - pierwszy zwiastun kapitalnie zapowiadającego się filmu .
1 prezydent rp po raz pierwszy wręczył medale virtus et fraternitas .
7 i radzą : czytajcie regulaminy i politykę prywatności , w smartfonach wyłączcie automatyczne wykrywanie sieci . .
4 michelin wdraża do produkcji rewolucyjne rozwiązanie .
1 umiejętności niektórych artystów kryminalistyki , profesjonalistów oddanych rekonstrukcji twarzy zmarłych , są naprawdę imponujące .
0 aktor z " kevina " zrobił   coś , za co podziwiamy go . .
4 zwracał uwagę przechodniów i przejeżdżających obok kierowców .
7 z życia pilota blackbirda iii - lądowanie awaryjne .
1 przekopaliśmy się przez archiwalia , odtworzyliśmy historię części pożydowskich nieruchomości w radomsku .
5 zalega z płatnościami w zusie , urzędzie . .
5 rosjanin szedł autostradą a2 do niemiec .
1 80 lat temu , 25 lipca 1939 r . , polski wywiad przekazał kod niemieckiej maszyny szyfrującej " enigmy " francuskim i brytyjskim sojusznikom .
4 tadeusz marek zaprojektował dwa silniki dla aston martina .
6 dzięki temu jesteśmy w stanie przede wszystkim , odpowiednio ukierunkować nasz trening , a następnie zmaksymalizować jego efekty .
4 paweł nie jest chyba świadomym kierowcą
0 będzie to bowiem ekranizacja komiksowej serii wydawnictwa vault comics autorstwa natashy alterici .
2 przygotowanie ich zajmuje około 2 godzin , ponieważ sami musimy przygotować ciasto , ale efekty to wynagradzają .
5 co decyduje o przynależności do klasy średniej ?
3 każdy rodzic odmawiający szczepienia dziecka , będzie zagrożony grzywną do 2500 euro
3 lekarze zdają sobie sprawę z tego , że antybiotyk powinien być przepisywany jako lek ostatniej szansy .
7 świetna sprzedaż procesorów amd ryzen 3000 - nowe układy na liście bestsellerów .
7 600 + darmowych kursów programistycznych , które możesz zacząć w tym miesiącu .
0 dzieło powinno bronić się samo .
0 wszyscy wiedzą ( 2018 ) polski zwiastun .
0 film z planu zdjęciowego kevin sam w domu
5 na wakacjach , w innej pracy lub na maratonie .
6 było naprawdę epicko " - cieszy się jesse dufton .
1 kilkudniowe zmagania żołnierzy armii krajowej prowadzone wspólnie z armią czerwoną doprowadziły do oswobodzenia miasta , w czym polscy żołnierze mieli znaczący udział .
0 w isis był specjalny człowiek , który zapisywał na listę chętnych do zamachu samobójczego i poświęcenia się w imię boga .
3 wyobraź sobie , że pewnego dnia obudziłeś się w ciele osoby przeciwnej płci . .
2 okazuje się , że producenci się star - jedzenie . info . pl
7 słowem wszystko co potrzeba do zbudowania takiego licznika .
0 czyli jak cia przebiera i ukrywa prawdziwy wygląd szpiegów .
0 wraz ze zbliżaniem się premiery disney + , coraz więcej treści disneya opuszcza netfliksa .
1 około tysiąc osób było prześladowanych przez ubeków , ponad dwieście poddano brutalnemu śledztwu , trzydzieści jeden . .
1 ludobójstwo na wołyniu - czyja wina ? .
1 był pilotem z krwi i kości - mówił o mistrzu akrobacji powietrznych aleksander gabszewicz , dowódca dywizjonu 316 na antenie radia wolna europa .
0 gdy dziś patrzymy na leciwe horrory , mamy wrażenie , że dawniej publiczność musiała być znacznie mniej wymagająca , skoro reagowała przerażeniem na widok takiego monstrum frankensteina .
6 tuż po północy organizatorzy tdp wydali komunikat .
0 tolek banan , to polski robin hood , regenat i banita .
7 konsola sony ponoć znacznie mocniejsza .
7 zainstalowane na bramkach urządzenia odczytują tablicę rejestracyjną i automatycznie podnoszą szlaban .
2 mięso pozyskane w ramach tzw . " produkcji mięsa przeznaczonego na użytek własny " nie może być wprowadzane na rynek .
3 jedną z przyczyn takiego stanu jest to , że lekarz poz nie może wysłać pacjenta na bezpłatne badanie densytometryczne kości .
3 lekarz jednego z krakowskich szpitali , który w 2013 r . podczas operacji ginekologicznej wyciął pacjentce fragment jelita grubego , dopiero teraz odpowie za błąd przez sądem .
5 nasz zachodni sąsiad otwiera swój rynek pracy i szuka specjalistów również zza wschodniej granicy .
1 zapomniany generał , który zatrzymał bolszewików pod warszawą .
1 żołnierzy z armii napoleona na zdjęciach z 1858 roku .
7 mtożsamość powodem do unieważnienia eurowyborów .
6 polacy weszli w eksponowany teren i nie mogli kontynuować zejścia .
5 jak udało nam się dowiedzieć , w dniu 11 na 12 kwietnia 2019 r . , przewoźnik , który odebrał towar nie dotarł do miejsca rozładunku .
7 temat budzi kontrowersje , więc szwajcaria chce zbadać wpływ sieci 5g na . .
2 przepis na wyśmienitego szczura w sosie z coca ~ coli .
2 ludzie , którym albo rzeczywiście doskwiera gluten , albo unikają go ze względu na obecną modę i bycie . .
0 dosłownie wszystko , co powinieneś wiedzieć o tej kultowej serii .
3 przeciętny polak na konsultacje u lekarza specjalisty w ramach nfz musi czekać przynajmniej kilka tygodni lub kilka miesięcy .
3 6 % wszystkich pacjentów pada ofiarą błędów medycznych , których można było uniknąć .
7 według ostatnich doniesień bytedance zamierza wprowadzić na rynek własny smartfon .
6 w niecały rok odbudował formę i zaufanie kibiców .
1 28 v 1942 roku w lesie koło magdalenki niemcy zamordowali 223 więźniów pawiaka .
2 czekoladowe ciasto snickers - i love bake .
6 kiedy bramkarze pokazują swoją ( niebramkarskie ) umiejętności .
3 palma sabałowa może pomóc mężczyznom mającym problemy z prostatą .
2 te umiejętności przydają się później nie tylko w domu , ale także w szkole .
0 przełomowe chwile w historii x muzy . .
5 najnowsze szacunki mówią , że chodzi o ponad pół miliona wakatów .
5 fabryka na terenie aresztu w kielcach .
7 producent twierdzi jednak , że uporał się już z problemami i telefon jest gotowy na premierę .
7 youtuber jabrils przedstawia w jaki sposób zaprogramował drona tak , aby podążała ona za twarzą człowieka .
3 aspiryna na serce tylko dla najbardziej zagrożonych - nowe zalecenia .
1 bitwa pod beresteczkiem to jeden z większych sukcesów militarnych w dziejach oręża polskiego .
5 aglomeracja kantońska przekracza 44 mln mieszkańców .
7 może być kompostowany wraz z resztkami jedzenia , sam także się rozłoży , choć proces ten zajmie o wiele więcej czasu .
5 zarobki policjantów wg stanowisk - lista płac w . .
0 dla znalazcy muzyki od 1 : 00 do 1 : 11 100 złotych .
1 nieudane wykonanie wyroku na jednym z najważniejszych . .
0 verba docent , exempla trahunt -   słowa uczą , przykłady kształcą ( skłaniają do naśladowania , pociągają ) .
7 w ostatnim czasie dużo dzieje się w spółce gamingowej ultimate games .
1 adolf hitler oświadczył , że rząd rzeszy wydał na zbrojenia 90 mld marek .
5 były one jeszcze lepsze niż w marcu .
6 wrzucił zdjęcie w koszulce legii na stadionie lecha .
1 order krzyża niepodległości dla mieczysława zaręby .
1 dookoła świata śladem spektakularnych rzeźb w przestrzeni miejskiej , które po prostu zapierają dech w piersiach .
6 niewielu chce ich oglądać , ale czemu się dziwić , skoro na boisku w starciu z facetami nie radzą sobie najlepiej ?
0 zamiast niego wielkie oszustwo , za którym stoi amerykański przedsiębiorca .
3 internetowe konto pacjenta - nowy serwis ze stajni gov . pl .
0 o kulisach swojego życia prywatnego opowiedział w programie " przesłuchanie " w rozmowie z piotrem szatkowskim
5 rodzice na rozmowie kwalifikacyjnej w imieniu dziecka zorganizują dokumenty , dowiedzą się jakich trzeba badań , wszystko zorganizują .
2 sąd rejonowy dla warszawy - mokotowa skazał 36 - letniego obywatela indii na trzy lata bezwzględnego pozbawienia wolności .
4 jakie roszczenia przysługują kupującemu , w przypadku wady fizycznej samochodu ?
6 jerzy brzęczek na gorąco po meczu z macedonią .
0 kto nie zna , polecam film bardzo mocno !
6 dokonał tego arkadiusz kułynycz w stylu klasycznym w kategorii do 87 kilogramów .
6 gmoch złości się na wikipedię . "
3 gdy w organizmie pojawia się stan zapalny , zaczynamy chorować .
3 " powodem jest brak poprawy sytuacji w publicznej ochronie zdrowia skutkujący ludzkimi tragediami oraz niedotrzymanie części obietnic złożonych w porozumieniu z lutego ub . roku . "
1 mapa świata z początku 1500 roku .
6 podczas walki wieczoru w usa przed telewizorami zasiadło ponad 1 , 7 miliona widzów , zaś przeciętnie było ponad 1 , 3 miliona fanów boksu .   to . .
0 google przymierza się do urozmaicenia modelu sprzedażowego platformy youtube premium .
7 od innych maszyn tego typu odróżnia go napęd - jest nim silnik elektryczny o mocy 60 kw .
7 sztuczna inteligencja , robotyka , pojazdy autonomiczne to dziedziny , w których chiński plan zakłada dominację na świecie .
5 w ostatni piątek niemcy przyjęli nowe regulacje , które umożliwiają obywatelom krajów spoza unii europejskiej podjęcie legalnej pracy .
7 wolfenstein youngblood na zintegrowanej grafice .
0 autorem zdjęć jest steve peterson z florydy , który zajmuje się wyszukiwaniem lokacji ze znanych filmów i wykonywaniem zdjęć porównawczych , które później zamieszcza na instagramie .
3 komórki pamiętają swoje życie embrionalne .
6 z powodu prowokacji przeciwko żeńskiej reprezentacji watykanu w piłce nożnej i kościołowi w wiedniu nie został rozegrany mecz z zawodniczkami z austriackiego klubu mariahilf - tak watykańskie media opisały incydent , do którego doszło wczoraj .
6 fff : na jakich zasadach odbędą się walki ? .
5 o tym polacy będą jeszcze długo marzyć .
2 śniadanie w pink lobster - warszawa - ze sztuką w tle .
2 iv kulturoznawstwo w kuchni i . .
6 w wykonaniu flegmatycznych brytoli .
6 polak na gali ufc w sankt petersburgu nokautuje rywala w 44 sekundy .
7 rządowa delegacja ukrainy odwiedziła niedawno estonię w celu uzyskania oceny własnej koncepcji e - administracji .
2 plusy i minusy wprowadzenia zakazu gmo w różnych zakątkach świata .
5 dziś przedstawię swoją metodę na to , by zrealizować postanowienia noworoczne oraz wszystkie , inne cele .
0 zapowiedz filmu : wuja janusz i joystick prawdy - bardzo fajnie zrealizowany teaser
1 józef retinger - człowiek zagadka .
6 żart sponsora z koszulkami huddersfield town .
6 na starcie stanęło około 50 par , które musiały pokonać tor przeszk & oa
0 90 lat temu w warszawie urodziła się aktorka barbara krafftówna .
7 choć zarówno playstation 5 , jak i xbox scarlett nie stanowią już tajemnicy , wciąż nie znamy ich dokładnych specyfikacji .
2 przepyszne ciasto kruche z budyniową pianką w nowej odsłonie kakaowej .
0 życie reżysera shin sang - ok i aktorki choi eun - hee wyglądało tak , że gdyby napisać o nich scenariusz i zanieść do producenta filmowego , to powiedziałby , że to zbyt nieprawdopodobne .
4 kartel najważniejszych wydobywców , czyli opec , razem z rosją podjął decyzję o wydłużeniu ograniczeń w produkcji tego surowca .
1 radio paranormalium - z kart historii .
6 kompletny brak kultury sportowej że strony iranczyka
1 był to najdłużej działający na ziemiach polskich niemiecki nazistowski obóz koncentracyjny .
1 obóz koncentracyjny w środku warszawy .
1 cały czas nurtuje mnie pytanie : dlaczego ?
6 polaków w wieku 55 + jest nieaktywnych fizycznie według badania multisport index 2019 .
4 miejmy nadzieję , że będzie to nauka dla wszelkich serwisów , że właśnie takimi sytuacjami " budują " markę .   oby obietnice nie poszły na marne ,   bo dobrych mechaników jak na lekarstwo .   dlatego też proszę o usunięcie   poprzedniego   znaleziska , żeby . .
6 w wyniku nowych informacji o potencjalnym przeciwniku bonusa bgc , chciałbym przypomnieć wam ten o to nokaut poprzedniej dekady .
5 wynagrodzenia najczęściej frustrują 18 - 24 - latków , a w dalszej kolejności osoby w wieku 25 - 34 i 45 - 54 .
5 handlowali polakami i zmuszali ich do niewolniczej pracy .
5 było to o 108 , 2 tys . więcej niż w 2016 r . oraz 196 , 5 tys . więcej niż w 2012 r .
2 będąc w petrze możemy nauczyć się je przyrządzać !
6 projekt 14 / 7 - sherpa z nepalu chce zdobyć wszystkie czternaście ośmiotysięczników w 7 miesięcy .
5 rozmowa z widzem o tym czy i w jaki sposób dałoby się pracować mniej i zwiększyć ilość czasu wolnego .
6 chciała poprawić sylwetkę , została mistrzynią trójboju .
3 koniec z wielogodzinnym cierpieniem na sor - ach ?
4 jakość powietrza , jak można się było spodziewać , polepszyła się , a mieszkańcy strefy głęboko odetchnęli .
4 chciał uciec przed kontrolą policji .
0 vyvyan jest gwałtownym punkiem , rick naburmuszonym anarchistą , mike miłym kolesiem , a neil hippisem cierpiącym na paranoję . ( jest pl akcent
4 pamiętacie program jackass , który puszczali na polskim mtv w latach 2000 - 2002 ? .
5 zus częściej kontroluje pracowników na l4 .
3 badanie przeprowadzone przez fiński instytut zdrowia zawodowego i fińskiego nadawcę publicznego yle . fi wskazuje , że ok . 12 - 14 proc .
0 jak przystało na otwarcie , chińska widownia mogła premierowo zobaczyć   " dywizjon 303 .
2 mój przepis na kolorowy sernik na zimno .
5 sama agencja , ze swojej kieszeni ?
7 na początku jesteś uczniem , który czerpie wiedzę od mistrza - w dzisiejszych czasach może być to osoba , która prowadzi kurs online , instruktor na warsztatach czy też przełożony na praktykach .
4 uwięzieni w autach mdleją w upały - pisze w środowym wydaniu " rzeczpospolita " .
5 zapowiedź ogromnych zwolnień w bayer ag .
1 lista sławnych gości najstarszego z wrocławskich hoteli jest długa .
2 już sama nazwa " ciepłe przyprawy " sprawia , że chcemy poczuć ich smak .
2 słodycz i lekka kwaskowatość to połączenie wręcz idealne dla naszych kubków smakowych .
6 daniel bartłomowicz jest od dwunastu lat najbliżej największych wydarzeń pięściarskich w kraju .
5 związkowcy apelują do pip : zadbajcie o pracowników w upały .
7 fajny materiał dla osób zaczynających przygodę z elektroniką .
7 polak stworzył czapkę , która w pełni chroni mózg przed siecią 5g i wi - fi . w wielu krajach świata zaczyna powstawać sieć przyszłości 5g , która ma nie do poznania na lepsze odmienić nasze codzienne życie .
1 nazywano ją jedną z najwybitniejszych kobiet - szpiegów ii wojny światowej , ulubioną agentką churchilla , kobietą żyjącą mocno i zachłannie [ + audycja ]
1 zajęcie stolicy ukrainy miało być wisienką na torcie znacznie szerzej zakrojonej operacji .
0 produkcja filmu jest na etapie tworzenia scenariusza
6 we wtorek legia warszawa zgarnęła aż dwa młodzieżowe mistrzostwa polski .
7 xiaomi zdecydowało się ujawnić wynik testu wydajności swojego nadchodzącego flagowca .
6 vital heynen podał skład na turniej kwalifikacyjny do igrzysk olimpijskich w gdańsku .
5 część osób może jednak odmówić wykonywania obowiązków służbowych , jeżeli warunki zagrażają ich zdrowiu lub życiu .
7 czy gorąca , czy mrożona zawsze jest dobra .
3 które rękawice do czego służą , do jakich zabiegów sa przeznaczone w zależności od materiału
1 ponad milion polaków uciekło z polski .
3 państwowe ( nie ) ratownictwo medyczne - czyli jak łata się dziury systemu .
2 niemiecka sałatka ziemniaczana na grilla .
7 ratowanie potężnej 720 - tonowej koparki .
5 affinity photo z powodzeniem zastąpi photoshopa w prostszych zadaniach .
2 czy okazjonalne grillowanie może być rakotwórcze i szkodliwe dla naszego zdrowia ?
2 zastanawialiście się może czy żywność eco , bio , organic , rzeczywiście nią jest ?
6 caster semenya obchodzi przepisy - wystartuje , ale nie obniży testosteronu .
4 stalexport autostrada małopolska s . a . oddaje do dyspozycji podróżnych system błyskawicznych płatności oparty o identyfikację numeru rejestracyjnego - tzw . videotolling .
1 ' ' pogoda w tym roku zrobiła wszystko , by wystawić na próbę naszą wytrzymałość odzieżową podczas sesji .
7 czyli o tym jak przeciwnicy 5g antyszczepionkowcy i płaskoziemcy orają sami siebie
7 od stycznia wysokość inwestycji bezpośrednich z chin do wietnamu wzrosła niemal pięciokrotnie .
4 policja zatrzymała 2 tys . praw jazdy .
5 od 1 stycznia możesz się zapisać do związku zawodowego .
4 royalcars of poland - top 10 - maj 2019 .
3 od dwóch dni , od momentu , gdy obowiązuje nowa lista leków refundowanych przez ministerstwo zdrowia , zostali porzuceni przez państwo .
2 na nic lansowanie mody na zdrowy tryb życia : cukier w czystej postaci i w różnych produktach - choćby w napojach - jest jednym z głównych składników naszej diety .
5 szczególnie , że sprawdza zamieszania nikogo nie zapytał czy ma ochotę na trip .
3 wszystko przez nowe normy określające liczbę pielęgniarek , przypadających na jedno szpitalne łóżko .
6 zagrania gwiazd nba przeciwko randomom z ulicy
2 jedzenie insektów to domena azjatów ?
3 11 lutego 2019 roku przypada światowy dzień chorego .
0 był to dość brutalny thriller o pewnym psychopatycznym autostopowiczu .
3 nagle pojawiają się : gorączka ( bardzo wysoka zwłaszcza u   małych dzieci ) , dreszcze , ból stawów i / lub mięśni , ból głowy , uczucie rozbicia i   osłabienia , złe samopoczucie .
3 jest to poważny problem społeczny , choć mało się o nim mówi .
0 nowe przygody nieugiętych galów trafią w tym tygodniu do księgarń i kin !
1 zapraszam was na pierwszą część próby wyjaśnienia tajemnicy tego obiektu .
1 wrocławskie legendy : o kamiennej głowie .
7 facebook i prywatność to trudne zagadnienie .
4 od 1 sierpnia będzie można korzystać z aut nowego operatora , także w sopocie .
3 antybiotyk lekiem na alzheimera ?
2 dzięki analizie tłuszczów znajdujących się na fragmentach naczyń ceramicznych , znalezionych na zamku krzyżackim w przezmarku w pomorskiem , wiadomo , co 500 lat temu jedli rycerze zakonni .
5 " sytuacja na polskim rynku pracy jest tak trudna , że firmy przekupują pracowników etatami " - taki nagłówek czekał na czytelników jednego z największych polskich portali .
2 w jaki sposób i jak długo go smażyć , oraz opowiem wam po czym rozpoznać , że ryba jest . .
3 ledwo odnalazł się po pierwszej .
3 jeśli ktoś uwierzył w tę fikcję , niedługo zrozumie swój błąd - ostrzega prof . umk , . .
2 w związku z tym firma chce renegocjować czynsze z właścicielami galerii .
5 nie doszło jednak do wypadku przy pracy , ponieważ był on właścicielem firmy budowlanej , a nie jej pracownikiem .
6 nietoperze dopięli swego kilkanaście . .
5 propozycja pracy dla poszukiwacza szczęścia od ikea .
2 czasem zdarza się tak , że zupełnie niepozorne produkty zawierają bardzo szkodliwe substancje .
5 rąk do pracy jest coraz mniej i dużo łatwiej powinno być o podwyżki .
7 czy wizje filmowców mogą stać się rzeczywistością ?
1 japoński bohater , którego wspomina google .
2 kraków is the best place in europe for food , says european . .
2 ludzie najpierw nauczyli się wypiekać chleb , dopiero potem uprawiać zboże .
0 najwyraźniej studio ma scenariusz , w którym dzienny marek trenuje . .
7 polski udział w eksploracji jowisza .
4 citroen ds z napędem elektrycznym istnieje na prawdę .
6 norweska federacja piłkarska ( nff ) rozważa wprowadzenie przepisu , który nakaże klubom najwyższych lig stworzenie własnych zespołów kobiecych .
6 taki zastrzyk adrenaliny nie pozwoli ci usnąć do rana !
7 astronomowie , astrofizycy i fizycy cząstek zgromadzeni w kavli institute for theoretical physics na uniwersytecie kalifornijskim zastanawiają się , na ile poważne są różnice w pomiarach dotyczących stałej hubble ' a .
7 w japonii rusza dochodzenie w sprawie apple .
7 google wie o nas więcej niż nasi najbliżsi .
5 zastrzelić posłańca , czyli polityka migracyjna polski .
4 lexus stworzony specjalnie dla chińczyków .
1 w tym sukcesie niebagatelną rolę odegrali polscy piloci .
4 wklejanie szyby | oczyszczenie .
3 jednocześnie padło , że jednak nie powinno trafić do sklepów
1 pierwsze niemieckie ludobójstwo ( 18 + ) [ irytujący historyk ] .
6 promotor krzysztofa głowackiego zgodnie z zapowiedzią oprotestował rezultat walki swojego zawodnika z mairisem briedisem .
3 never ever giveup w wydaniu białego koźlęcia .
6 polki zachwycają w lidze narodów !
3 artykuł niestety po francusku , ale z grubsza chodzi o to , że do teraz homeopatia była we francji częściowo refundowana , ale już nie będzie .
5 jak chronić pomysł na biznes lub produkt ?
1 odkryto nowy gatunek człowieka .
5 w maju było 5 , 4 proc . chętnych do pracy , którzy nie mogli znaleźć płatnego zajęcia , a rok temu 5 , 8 proc .
6 lwowskie tradycje zobowiązywały .
2 skład tych , , steków " to : soja , skrobia , zmielone skóry , tłuszcz .
6 oznacza to jednak koniec pewnej epoki w historii obu klubów i zburzenie legendarnego san siro .
2 sernik z białą czekoladą i jagodami - i love bake .
0 djesus uncrossed ( director ' s cut ) .
4 samochody elektryczne zbudowane przez . .
5 to dobra fucha , w której w dwóch turach można zdobyć 450 zł jako członek , 495 zł jako wiceprzewodniczący lub 570 zł jako przewodniczący komisji .
3 to ważne , bo udar mózgu jest przyczyną co trzeciego zgonu lub trwałych uszkodzeń mózgu .
5 gotują się jak w zamkniętym na słońcu aucie .
2 pieczone nietoperze , sos ze skisłych ryb , małpie głowy z rusztu , czy larwy . .
5 kolejna " praca " niemal bez wypłaty .
2 przez ponad 17 lat prowadził jedną z najlepszych indyjskich restauracji w warszawie tandoor palace .
2 temat posiłków dla funkcjonariuszy policji , którzy zabezpieczają szczyt klimatyczny onz w katowicach ( cop24 ) , to stały punkt dyskusji na portalach społecznościowych .
5 na stronie internetowej irlandzkich linii lotniczych opublikowano zarobki ich pilotów i członków załóg .
0 krotki filmowy poradnik na swieta bozego . .
3 kraków : budowa nowej siedziby szpitala uniwersyteckiego dobiega końca .
5 relacje międzyludzkie to temat rzeka , dlatego zacznę od podstaw .
6 zgodnie z raportami medialnymi kluby uzgodniły już sumę za jaką belg przejdzie do hiszpańskiej ekipy .
0 autorzy artykułu rozmawiali także z pisarzami , którzy wymyślili te klasyczne cytaty , aby dowiedzieć się jaka jest ich historia ( " napisałem : " yippie - ki - yay , dupku " mówi scenarzysta die hard )
2 rozbój w biały dzień ! ( w sumie to wieczór bardziej ) ale tak czy siak rozbój !
2 woda po makaronie - jak ją wykorzystać ? .
7 zasada jest prosta - jeżeli podpiszesz umowę na abonament na 24 miesiące i zakupisz przy tej okazji telefon z listy objętych promocją , a zdarzy się tak , że w tym dniu inny operator oferuje ten sam telefon w niższej cenie , wówczas t - mobile zwróci ci różnicę .
0 dużą popularnością na wypoku cieszy się miniserial fabularny opowiadający o katastrofie czarnobylskiej .
1 to największa inscenizacja bitwy średniowiecznej na terenie naszego kraju .
7 sam wiadukt to pokaz wykorzystania technologii w budownictwie , a to tylko część całej trasy .
7 why spacex is making starlink [ en ] .
2 butelka wody mineralnej " kryniczanka " z paskudną niespodzianką . . .
2 bardzo dużym prawdopodobieństwem jest to , że im jesteś szczuplejszy , tym dłużej będziesz żyć .
1 u - booty - podwodne niebezpieczeństwo .
6 do rozpoczęcia ligowego sezonu jeszcze nieco ponad miesiąc , ale kluby nie czekają ze wzmo …
0 niesamowicie zabawna parodia casablanki od looney tunes .
4 samochód uzyskał wynik trzech gwiazdek .
0 najlepsze role rutgera hauera na jego 75 urodziny .
5 jedną z najbardziej dynamicznie rozwijających się linii w europie jest lot , który w 2019 r . chce obsłużyć ponad 10 mln podróżnych - o jedną trzecią więcej niż w 2017 r .
6 pokaz trialu rowerowego - włoszczowa 2018 - finał ogólnopolskiego konkursu . .
4 drogowe testy systemu w pełni autonomicznej jazdy .
4 prokurator oskarżył kierowcę , który rok temu spowodował śmierć trzech osób w wypadku w woli filipowskiej , o potrójne zabójstwo .
3 pielęgniarki i położne będą mogły badać pacjentów i udzielać porad - jak lekarze .
3 mieści się ona w tej części genomu , która w 99 % jeszcze do niedawna uważana była za ewolucyjną pozostałość , która miała być kompletnie nieprzydatna człowiekowi .
7 pod koniec lat 60 . w rfn rozpoczęto prace nad oryginalnym karabinkiem przystosowanym do amunicji bezłuskowej .
6 niepokonany polski pięściarz wygrał z chrisem arreolą na punkty .
1 rozgłośnia polska radio wolna europa .
4 chyba że udowodnisz , że masz akurat do załatwienia biznes np . u miejscowego . .
6 najczęściej przerabiają je na sowy
5 w każdym ogłoszeniu o pracę będą widełki z wynagrodzeniem ?
7 ekspert niss miażdży przedstawiciela rządu na komisji w sprawie . .
7 cmyk vs rgb , czyli bajka o tym jak to pan błękit uciekł w fiolet .
5 nevada zakazuje odmowy zatrudnienia z powodu palenia marihuany .
1 polska , podobnie jak inne państwa podporządkowane zsrr , ze względu na stanowisko moskwy , nie mogła skorzystać z tych pieniędzy .
4 zapraszam do obejrzenia testu - w razie pytań , odpowiem poniżej
7 jeden z najważniejszych programów polskiego wojska to fikcja .
6 best of near death captured 2018 . ! ! !
3 finansowanie będzie obejmować zarówno kobiety , jak i mężcyzn .
4 złomnik - " samochody świata 2006 " - 35 najdziwniejszych pojazdów .
5 w ciągu dwóch lat , ponad 200 tysięcy kobiet w wieku 20 - 49 lat przestało pracować .
0 woody allen w lutym pozwał amazon do sądu , ponieważ według niego rezygnacja z wyprodukowania filmu a rainy day in new york naruszyła umowę pomiędzy . .
5 odpowiadam na wasze pytania dotyczące życia w chinach
6 szpilka - chisora 20 lipca w londynie .
3 po sztucznych dłoniach , stworzyli oni urządzenie do rehabilitacji stawu promieniowo - nadgarstkowego .
6 jan kusina - prezes małopolskiego związku szachowego , działacz , sędzia i trener szachowy .
4 skradziona toyota auris - warszawa - proszę o pomoc .
5 jak sylwester na mieście wygląda z psiej perspektywy ?
7 amerykanie pomogą zbudować nam elektrownie atomową - taki przekaz pojawił się po podpisania w waszyngtonie memorandum o współpracy w energetyce jądrowej .
6 zatrzymanie pseudokibicow ruchu chorzow
1 narzędzia sprzed ok . 40 tys . lat .
5 została skazana na 150 godzin prac . .
3 treść zbiórek internetowych , szczególnie w temacie chorób , to absolutny temat tabu w internecie .
0 w wieku 83 lat zmarła szwedzka aktorka filmowa i teatralna bibi andersson , znana z ról w filmach ingmara bergmana - informuje afp , powołując się na informacje córki artystki , jenny grede dahlstrand .
4 wymiana oleju z przymrużeniem oka
1 serbowie dzielą jednak więcej wspólnych przodków z polakami , niż ukraińcami , co wskazuje z większym prawdopodobieństwem na wisłę
0 nagrane w 95 % w polsce , pojawia się bielsko - biała , kraków , wrocław i kilka innych miast .
5 taki stan został uznany za zaburzenie psychiczne , jednak niektórzy sądzą , że prokrastynacja to sprytna wymówka dla osób , którym nic się nie chce
5 zmiana zasad : teraz l - 4 wystawi nie tylko lekarz . . .
4 doprowadziło to do tego , że parkingi przy a20 wypełniły się luksusowymi porsche czy lamborghini .
7 walutomat wyłudza zdjęcie paszportu - co na to rodo ? .
2 wśród 12 - latków wielu waży nawet ponad 100 kilogramów .
2 ciasto marchewkowe to piernik inaczej .
6 renata knapik - miazga , aleksandra zamachowska , ewa trzebińska i magdalena piekarska wygrały puchar świata w dubaju .
0 porównanie wielkości filmowych potworów : godzilla .
1 czy w puszczy ukryta jest tajemnicza szczelina ?
0 postacie drugoplanowe , które zasługują na swój film .
3 leki przeciwwirusowe - skuteczne leczenie przeziębienia i grypy ? .
3 przeciwnicy starli się z lekarzami .
4 dzięki czujności podróżujących oraz szybkiej reakcji mundurowych z monieckiej drogówki , 42 - latek został wyeliminowany z ruchu drogowego .
5 potężny strajk w węgierskiej fabryce audi ! .
6 jakub bednaruk , który zastąpił vitala heynena w roli głównego trenera reprezentacji polski w siatkówce , zdobyty przez biało - czerwonych brązowy medal ligi narodów przekazał dla fundacji herosi - pisze onet .
4 zrealizowano 60 proc . z nich , co pozwoliło zaoszczędzić 209 , 6 mln koron .
5 ogromna liczba osób chętnych do pracy we wszystkich specjalnościach byłaby szybkim antidotum na wakaty w polskich firmach .
6 piast gliwice zmierzy się z bate borysów w pierwszej rundzie eliminacji ligi mistrzów .
3 chusty chirurgiczne zaszyte w brzuchu pacjenta .
0 no i ten dyrektor budapesztenskiego metra na samym wstepie , tak na wszelki wypadek . .
3 na gdziepolek możesz znaleźć lek w aptece blisko ciebie , zarezerwować go i natychmiast odebrać .
1 trwał on od godziny 18 . 00 6 lipca do 14 . 00 dnia następnego .
2 detoks cukrowy polega na wyeliminowaniu cukru z diety , od którego wielu z nas jest uzależnionych .
1 egzekucja dwóch katów z gestapo - jerzy stawski .
2 mrożonki dwóch marek wycofywane z polskich sklepów .
6 z ucieczki wygrał michał paluta , który wyprzedził pawła cieślika i mateusza taciaka .
6 nie ma drugiego tak skutecznego bramkarza w fortuna 1 lidze jak adrian lis .
0 jak w rosji ogrzewają dom przy - 40 stopniach .
7 z ras laffan do świętoszowa , czyli skąd się bierze gaz w naszej kuchence ? .
3 wścieklizna - objawy u człowieka .
0 zasady montażu filmowego i co powoduje ich łamanie ? .
5 wyrażone w % wszystkich wydatków w gospodarstwie domowym .
7 algorytm sortowania stalin sort o złożoności o ( n ) .
4 tir przejeżdża na czerwonym świetle .
6 weź go za rękę i pokaż mu jak fantastyczny może być jego świat teraz i w przyszłości .
6 całkiem możliwe , że reprezentacja polski pozostanie jednak w dywizji a ligi narodów .
0 błyskowi tych ciemnych okularów nie sposób się oprzeć !
0 z tej okazji wybór 10 jego najlepszych ról .
2 trasa s3 - kfc stare brynki mop wysoka zachód syf brud tektura .
3 zielarz aresztowany po tym jak przepisał olejki lawendowe zamiast insuliny .
2 przetworzona żywność zdominowała polskie supermarkety i dyskonty .
3 w polsce refundacji podlega tylko 14 z nich .
6 zbiór najciekawszych akcji z ostatniego meczu .
1 opowiem wam o najsilniejszej eksplozji ery przed atomowej .
3 do chorowania zniechęca nas utrata jednej piątej pensji .
6 " chcę zarobić na nowego mercedesa " .
7 iphone ' y sprzedają się tak słabo , że samsung chce pieniędzy od apple .
2 obliczenia są dokładne , bo wykonywane są dla warunków panujących w waszej kuchni .
6 czy wodny park tychy to swoiste perpetuum mobile ? \ z okazji pierwszej rocznicy otwarcia tego niezwykłego centrum sportu , rekreacji i nauki , osoby odpowiedzialne za jego powstanie , opowiedzą jaki był cel i czy się udał !
2 podczas lokalnego festiwalu w ten sposób zareklamowała się jedna z dzielnic miasta .
3 okulary przeciwsłoneczne najlepiej kupować u optyka lub w renomowanych salonach optycznych , bo te z bazarów i marketów szkodzą .
6 znamy pary final four ligi mistrzów piłki ręcznej 2019 .
2 takie pieprzne ziemniaczki można podać do dań mięsnych , drobiu i ry . .
4 biedna myszka chciała znaleźć sobie schronienie w ciepłym miejscu i ugrzęzła .
6 przymiarki , kompletowanie sprzętu i objuczanie koni ( luty 2019 )
6 pełen emocji program przetestuje sprawność i wytrzymałość zawodników .
5 bertrand russell " pochwała lenistwa " .
1 henryk sławik - bohater trzech narodów .
2 są takie miejsca , gdzie jeżowce są nie tylko problemem na plaży , ale także przysmakiem .
1 jak poprzez historię zmieniało się postrzeganie przyrody przez człowieka i jak przedstawia je dzisiejsza popkultura ?
3 braki w wyposażeniu szpitali i przychodni , niedostatecznie rozpowszechniona wiedza o otyłości oraz zaledwie kilkunastu specjalizujących się w jej leczeniu lekarzy obesitologów - to problemy , z którymi spotykają się osoby chorujące na otyłość .
7 tym razem zabierają punkty z kodów , nie informując przy tym użytkowników .
5 sadownicy skarżą się , że brakuje im rąk do pracy , a niskie ceny skupu sprawiają , iż wiele upraw się nie opłaca .
7 broadcom zamierza przejąć symantec za 15 , 5 mld dolarów .
0 arnold schwarzenegger - 30 lipca kończy 72 lata .
2 potem wypełnili ankiety , a algorytm stworzył ranking
5 nowe fakty w sprawie afery mobbingowej w skawinie .
0 aktor ujawnił swój udział w filmie , nagrywając wideo - wiadomość dla uczestników imprezy wondercon .
1 ta ogólnokrajowa akcja charytatywna niewiele miała jednak wspólnego z wspieraniem potrzebujących - chodziło przede wszystkim o . .
2 jak " upiec dwie pieczenie na jednym ogniu " , żeby nie obrazić uczuć wegetarian ?
2 rolnicy tłumaczą : tak działa system .
0 harrison ford nie tylko upewnił fanów w przekonaniu , że zagra w 5 . części przygód indiany jonesa , ale również zdradził , kto przejmie po nim rolę archeologa .
7 zbadanie jowisza i jego księżyców to cel misji juice , realizowanej przez europejską agencję kosmiczną .
2 pyszne ciasto z kaszą manną i truskawkami .
6 nocny trening byłego piłkarza legii .
0 w serwisie pojawią się nowe produkcje , takie jak " dance dance dance " czy " stulecie winnych " .
5 czyli jak państwo wspiera osiedlanie repatriantów .
1 sowiecki mengele i fabryka trucizn czeka .
0 edward norton rant 25th hour " , " lengthseconds " : " 315 " , " keywords " : [ " 25th .
6 głosy oburzenia ze strony kibiców , po tym jak robert kubica wybrany został kierowcą dnia w grand prix austrii , zmusiły f1 do działania .
1 zdecydowanie najważniejszy z nich dotyczy próby zaszantażowania lecha wałęsy w 1995 r . , w trakcie tzw . afery " olina " .
4 stop cham # 300 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
2 w sezonie polecam użyć do niej ogórków gruntowych , a jeśli nie macie takich . .
6 ruiz uzgodnił warunki walki z joshuą , jutro ogłoszenie ? .
3 raczej na antybiotyk w nasieniu .
4 to tam kierowcy najczęściej decydują się na jazdę bez tego obowiązkowego ubezpieczenia - wynika z najnowszego raportu ubezpieczeniowego funduszu gwarancyjnego *
3 ryusuke sekiya urodził się 1 października w japonii , drogą cesarskiego cięcia , w 25 . tygodniu życia .
3 bagatelizowana próchnica i choroby dziąseł prowadzą nie tylko do utraty zębów .
6 kolejna odsłona igrzysk kulimpijskich .
0 jak do tej pory widzieliśmy tylko zdjęcia zza kulis najbardziej oczekiwanego serialu 2019 roku .
2 w wielkiej brytanii weganizm to już mainstream .
4 mitsubishi outlander turbo - niech moc będzie z . .
3 wyniki eksperymentu okazały się zadziwiające .
7 i trzeba przyznać , że zapowiedzi szefa działu kart graficznych są bardzo obiecujące .
2 ciekawe mity i prawdy na temat gotowania makaronu .
7 insane aircraft carrier facts that will shock you
2 ciasto prasnalowe - i love bake .
3 do wpisu zainspirowała mnie osoba z hemofobią ( strach przed widokiem krwi ) , skłoniła do opracowania pewnych schematów w gabinecie , w trosce o dobro pacjenta .
2 ciasto kruche z bezą na wierchu .
0 są jednak takie filmy , które potrafią być znacznie bardziej przerażające , nie ocierając się nawet o horror , a wywoływana przez nie groza zdaje się znacznie prawdziwsza , mniej odrealniona . .
0 a tak świat filmu niekiedy wpuszcza ich za swoje sekretne drzwi z napisem " sława " , ale najlepiej w rolach dziwolągów , potworów , . .
0 wybór tych najlepszych , najśmieszniejszych komedii nie był więc wcale taki prosty .
4 koniec możliwości jazdy po torze w krakowie
2 zmiana nawyków i co wcinać zamiast cukru .
5 oczekiwania dotyczące normalnych warunków i narzędzi pracy sprowadzają się do tego , by pracownicy mogli wykonywać ją fachowo i bezpiecznie .
6 wywiad z wykopowiczem , który w poniedziałek wygrał u bukmachera 168 tysięcy złotych !
4 w chorwacji można zapłacić nawet 11 tys . zł mandatu .
5 chodzenie na imprezy będzie należeć do obowiązków osoby , którą zatrudni urząd miasta .
3 na dodatek wiele z nich w polsce nie podlega refundacji .
5 chodzi o pośrednika pracy z siedzibą w mumbaju , który w ogłoszeniu zawarł wskazanie aby " uniknać polskich marynarzy na ile tylko jest to możliwe " .
7 pręty kotrolne są opuszczane aby reaktor po wygaszeniu pozostał wyłaczony .
7 ponad 2 mln francuzów dostanie pigułki jodu na wypadek katastrofy atomowej .
1 jedź do polski , twój samochód już tam jest - to jeden z popularnych stereotypów na temat naszego kraju w niemczech .
3 jak poprawić kondycję fizyczną przez poprawę snu ? .
5 w gdańsku płonie hurtownia mebli - poinformował młodszy brygadier jacek jakóbczyk z gdańskiej państwowej straży pożarnej .
4 wokół tego zdarzenia pojawiło się wiele sprzecznych teorii .
7 wiadomość o rozpoczęciu pobierania opłaty 30 , 75 zł tygodniowo .
0 stanisław szukalski ma tak barwny życiorys i dorobek artystyczny , że nie wiadomo od czego zacząć .
1 gerhard sommer — ostatni żyjący oficer ss .
4 pomysł sprzedaży tak dziwnego auta był wręcz arogancki i życie to zweryfikowało , ale dzięki temu dziś można za niewielką kwotę kupić auto wyjątkowe .
1 najgłośniejszy dźwięk na świecie .
7 po czterech latach zabiegów i starań microsoftu wreszcie nastąpił ten dzień - system windows 10 pracuje obecnie na ponad połowie komputerów wykorzystujących środowisko operacyjne microsoft .
5 w polsce brakuje opiekunów osób starszych .
4 przebieg każdego egzaminu na prawo jazdy kategorii musi być zarejestrowany przez kamery znajdujące się wewnątrz pojazdu egzaminacyjnego .
0 sukces singapuru , który odziedziczył instytucje angielskie i   elementy kultury chińskiej , obie strony starają się tłumaczyć wpływem promowanego przez siebie czynnika
0 wyprodukowany przez leonardo dicaprio film " walka : życie i zaginiona twórczość stanisława szukalskiego " to fascynujący i smutny portret wyjątkowego polaka .
4 taka możliwość pojawiła się tuż po tym , jak w zaskakującym komunikacie fca ogłosiło , że kończy rozmowy z renault .
2 ta przystawka powinna rozpoczynać każdą włoską ucztę .
1 czy znajda tam bursztynową komnatę ?
5 urząd pracy zapłaci za rekrutację w firmie .
0 artykuł + film dokumentalny ( napisy pl ) .
1 święta jadwiga andegaweńska nie do końca była cichą i pokorną królową jaką przedstawiają nam różne przekazy .
0 bradley cooper & lady gaga - " shallow " - piosenka , która zdobyła oscara w 2019r .
1 warszawski sąd okręgowy nakazał " frankfurter rundschau " przeproszenie prezesa reduty dobrego imienia macieja świrskiego .
6 1 . 05 . 2019 messi strzela 600 gola dla barcelony .
0 " profesjonalizm " , " szacunek " i " kultura " w każdym calu .
6 liga europy : kompromitacja piasta gliwice .
2 stołeczna kawiarnia # tag to wypadkowa przemyśleń i spostrzeżeń jej założycieli - moniki   głuchowskiej i mateusza kwiatkowskiego , którzy poczuli potrzebę   zorganizowania miejsca dedykowanego grupie cyfrowych twórców .
2 ten oryginalny przepis na marcepan gwara . .
2 łaziła za mną od dawna , comedycentral przyspieszył decyzję emitując serial " przyjaciele " , w nim monika ciągle robiła lazanie .
0 znany na całym świecie jako harry potter .
2 te miejsca mają podbić warszawę w tym sezonie .
3 badania na myszach zainteresowały naukowców .
1 100 lat temu , 20 maja 1919 r . , urodził się gustaw herling - grudziński - konspirator , więzień łagrów , żołnierz gen . andersa , a zarazem jedna z najbardziej wyrazistych i rozpoznawalnych na świecie osobowości polskiej literatury emigracyjnej drugiej połowy xx w .
3 bezdyskusyjne jest natomiast to , że niektóre z nich mogą zaszkodzić .
1 o godzinie 8 . 15 rano 6 sierpnia 1945 , na krótko przed zakończeniem drugiej wojny światowej , amerykanie zrzucili bombę atomową na hiroszimę .
0 20 lat od premiery genialnego debiutu guya ritchiego .
2 cmentarze - opowiada pap dr hajnalka szentgyörgyi .
3 to może wyjaśniać , czemu jej niedobory prowadzą do takich zaburzeń , jak depresja , czy problemów z uczeniem się i zapamiętywaniem
6 chisora - szpilka : mocne słowa w kierunku polaka .
5 policjant zarobi przeciętnie 5 560 zł , strażak 5 651 zł .
2 jak mówi jednak , mimo to będzie kontynuowała swoją " walkę " .
4 w pierwszym półroczu 2019 r . najwięcej za oc płacili młodzi kierowcy — .
4 dla takich powinno być specjalne miejsce w piekle .
2 jeśli chcielibyście wyjechać do rzymu , by poznać , co oznacza prawdziwa włoska kuchnia , zacznijcie od dobrego przygotowania .
4 właściciele terenowych pojazdów coraz częściej dostają wezwania do wojskowych komend uzupełnień .
3 w polsce to postać prawie nieznana .
6 sąd okręgowy w łodzi skazał byłego mistrz świata juniorów w strzelaniu sportowym z pistoletu roberta r . na 25 lat więzienia .
1 zagadkowe odkrycie na dnie bałtyku .
3 ten mężczyzna wybudził się po 12 - latach ze śpiączki i to co powiedział , zdumiało wszystkich .
3 1 lipca wejdzie w życie rozporządzenie ministra zdrowia przewidujące m . in . zmiany w systemie zarządzania szpitalnymi oddziałami ratunkowymi .
4 wyścigowe maszyny z homologacją drogową .
1 jak " fala 49 " honorowała powstanie .
2 prawdziwe wasabi jest pikantne , ale i nieco słodkie , a przy tym charakteryzuje się bardziej " roślinnym " posmakiem .
0 jak zdekonstrowac iluzje przed jej sama . .
7 przekładnia , w której obrót ostatniego koła zajmie 13 . 7 mld lat .
5 w porównaniu z 2017 rokiem , do polski w celach zarobkowych przyjechało łącznie o 243 tys .
1 chiński holokaust - bieda była tak wielka , że jedzono trawę .
0 bohaterem filmu jest projektant mody reet aus , który postanawia wpada na pewien unikalny pomysł , odmieniający zupełnie , jego zdaniem , branżę modową .
7 stany zjednoczone dodały kolejną chińską firmę na tzw . czarną listę handlową , gdzie od paru tygodni znajdują się już huawei i zte .
3 do aptek i przychodni jej partie trafią za miesiąc , na przełomie sierpnia i września .
0 wiemy ile minut będziemy jeszcze oglądać grę o tron .
7 mark viii " liberty " - międzynarodowy czołg z i wojny światowej .
6 zarobki kierowców w sezonie 2019 - najnowszy raport .
5 drugie spotkanie delegacji związkowej z przedstawicielami amazon fulfillment poland zakończyło się przerwaniem rozmów toczonych w ramach procedury sporu zbiorowego .
1 jak mówili dolnoślązacy we wrocławiu .
4 pojazdy będą dostarczane do stolicy polski w 2020 r .
0 " close " , trzymający w napięciu thriller akcji reżyserki i scenarzystki vicky jewson ( " zrodzona z wojny " ) , został zainspirowany prawdziwą historią jacquie davis , najlepszej na świecie kobiecej ochroniarz .
1 tomasz leszkowicz na temat powstania warszawskiego .
2 reklama z okazji 30 lecia istnienie norweskiego sklepu kondomeriet
3 błąd medyczny zrujnował mu życie .
0 kobieta zamawia pizzę na 911 , dyspozytor przyjmuje zamówienie , pizza przyjeżdża .
7 technologia jest kluczowa dla rozwoju europejskich . .
7 takie skojarzenia mają tylko osoby , które nie spotkały się jeszcze z polskimi markami zegarków .
6 tak reagują na pozornie niewinne pytanie .
4 zasłynęły one jako pancerne jednostki mogące znieść ogromne przyrosty mocy bez ingerencji w układ korbowo - tłokowy .
3 konfabulacja , czyli występowanie u ludzi fałszywych wspomnień .
1 polacy nie mieli jednak zamiaru ustąpić .
7 maszyna pod wieloma względami przypominała konstrukcje z złotej ery lotnictwa lat 30 . , a z drugiej strony powstała z myślą o zupełnie nowych rodzajach uzbrojenia .
0 studio 20th century fox pokazało nowy zwiastun filmu " ad astra " , w którym brad pitt zagrał podróżującego na zewnętrzne krawędzie układu słonecznego astronautę , który przy okazji poszukiwania swojego ojca odkryje tajemnicę mogącą zagrażać całej ludzkości .
0 5 krótkometrażowych animacji nominowanych do oscara 2019 : " bao " , " weekends " , " one small step " , " late afternoon " , " animal behaviour " .
3 co jeszcze bardziej zaskakujące - praktycznie wszędzie można przeczytać to samo i to bez żadnego naukowego komentarza .
7 shanghaju przy transporcie kolejowym .
3 masz trzydzieści lat , dobry plan na resztę życia , żadnych objawów i , jak się nagle okazuje . .
0 bękart włoskiej i północnokoreańskiej sztuki filmowej .
7 koncern zwolni ponad 10 tys . pracowników .
3 list pisarza roalda dahla do antyszczepionkowców .
6 teraz ratownicy topr szykują się na sezon wakacyjny .
0 na statuetkę szansę mają za to m . in . luca . .
3 polak nigdy nie był u okulisty .
3 czy dwutlenek węgla ( co2 ) w napojach gazowanych jest szkodliwy ? .
2 na straganach można je spotkać na pojedynczych stoiskach , a ich cena jest powalająca - za małe opakowanie ważące 100 g trzeba zapłacić 12 - 15 zł , co oznacza , że kg kosztuje nawet 150 zł .
5 zdaniem wielu ekspertów bezrobocie niższe już nie będzie , a polska gospodarka zwyczajnie zaczyna się . .
7 wejście do portu niczym wizytacja lorda vadera na gwieździe śmierci . .
0 m . night shyamalan i jego najlepsze filmy .
0 efa 2018 - czy " zimna wojna " wciąż jest w grze ?
7 stanie się ona dostępna po premierze ios 13 na koniec roku .
5 z pokolenia na pokolenie rośnie liczba kobiet , które nigdy nie zostaną matkami - pisze w " przeglądzie " katarzyna wierzbicka .
0 now you see me 2 - scena podawanie karty .
2 kotlety mielone z mozzarellą - nietypowe połączenie .
2 jednak ten naturalny napój z buraka jest niesamowicie zdrowy i bogaty w wiele witamin i pierwiastków mineralnych i nie powinien być pity tylko raz w roku !
3 nie chodzi o to , że obraz ma 4k czy więcej a o to , że jakoś dokładnego skanu jest ultra wysoka .
4 spektakularny pościg za gangiem skuterowym w londynie .
5 men szykuje podwyżki dla nauczycieli .
7 johann borsig założył swoją fabrykę maszyn parowych w 1837 roku , a w 1839 roku zbudowano w niej pierwszy parowóz .
6 rekordzista polski przyłapany na dopingu !
5 tego dobrego pana , który co roku przynosi wam prezenty pod choinkę ?
4 przyczyną zdarzenia było niedostosowanie prędkości do warunków panujących na drodze .
6 zidane przeprasza kibiców po fatalnym meczu realu .
1 co i kto w niej tak naprawdę mieszka ?
7 chińskie konsorcjum zdobyło zamówienie na budowę tac - 1 , głównego elementu tokamaka iter .
5 choć cyberbezpieczeństwo staje się coraz ważniejsze , w polsce dramatycznie brakuje ekspertów z tego obszaru .
0 legiony - oficjalny zwiastun najnowszej polskiej superpodukcji .
3 pierwsze objawy choroby parkinsona mogą się pojawić już około 21 . roku życia .
7 trwający niespełna 3 , 5 godziny lot między londynem a nowym jorkiem ma kosztować tyle , ile bilet w klasie biznes tradycyjnego liniowca .
2 masowe rybołówstwo przemysłowe zagraża całemu ekosystemowi .
4 hyundai i mdgo rozpoczęły współpracę w zakresie sztucznej inteligencji .
2 plastikowy ryż i jajka z żelatyny : sfałszowane jedzenie zagraża ludziom .
2 swoją prośbę argumentują troską o tworzenie pozytywnego wizerunku miasta .
3 metalowa słomka z drinka przebiła mózg kobiety gdy ta niefortun .
1 kiedy w polsce tworzyła się demokracja , w chinach bezwzględnie łamano prawa człowieka , a na ulicach lała się krew demonstrantów .
5 ryanair postanowił udowodnić , że godnie płaci swoim pracownikom .
6 na lipinach pseudokibice ruchu chorzów zaatakowali maczetą . .
7 informacja o niemieckim cyrku przywraca wiarę w to , że można coś zmienić na lepsze .
2 babcie , mamy , żony , wujków , ciotkę , męża , ojca , kochanka , konkubinę , żonę i męża kochanka , partnera życiowego , siostrzenice , bratanice , bratanka i etc .
3 szpitalne insekty są nosicielami bakterii opornych na antybiotyki - neews .
7 było to pierwsze urządzenie przekazujące obrazy i odwzorowujące je na kartce papieru .
5 potrzebny tylko angielski , ważny paszport i prawo jazdy .
3 katolicki chirurg , na podstawie relacji z …
0 w jej filmach strach miesza się z nadzieją .
1 każdy dwór królewski posiadał swego astrologa .
6 skrót walki byłego już brytyjskiego championa , anthony joshuy i nowego mistrza , andy ruiz jr .
2 w jej skład wchodzą ziarna rubinowego kakaowca , dzięki czemu , oprócz niepowtarzalnego smaku , jest również zdrowa .
3 38 - latek pracował między innymi jako chirurg plastyczny .
3 przepona to jeden z największych mięśni w naszym ciele .
1 trafiały tutaj lokomotywy i wagony z okresu ii wś w celach renowacji , niestety z braku funduszy po jakimś czasie zaprzestano naprawy tych pociągów .
0 andy signore ze screen junkies został oskarżony o gwałt i molestowanie przez współpracowniczkę .
4 trudna szykana i jej " ofiary " na rajdzie .
3 chłopiec urodził się trzy miesiące po śmierci matki .
3 mimo 50 chemioterapii basia w ostatnim roku życia przebiegła jeszcze 24 maratony i 3 ultramaratony .
0 zainspirowane japońskimi kreskówkami lat 80 .
2 " udawało argentyńską wołowinę " .
4 niemal 450 km oddanych tras w 2019 .
0 z cyklu , , dzisiaj by to nie przeszło ' '
4 duży fiat w wersji deluxe - filmy .
2 nigdy nie jest za późno , by nauczyć się gotować .
1 w naszej rzeczywistości z historią trzeba bardzo uważać .
7 czy możemy czuć się bezpiecznie w sieci ? .
3 naukowcy z niemieckiego centrum badań nad nowotworami ( dkfz - deutsches krebsforschungszentrum ) poinformowali o udanych testach przedklinicznych eksperymentalnej szczepionki przeciwko rakowi szyjki macicy powodowanemu przez wirusa brodawczaka ludzkiego ( hpv )
5 dzisiaj również mówi się o aspekcie rozrywki , ale dochodzi do tego kwestia biznesu .
1 nie miała jednak wątpliwości , że chce wziąć w nim udział - i to z bronią w ręku !
3 to częsty objawy nerwicy natręctw .
5 heski sąd finansowy wstrzymał kontrolę polskiej firmy transportowej pod kątem przestrzegania niemieckich przepisów o minimalnym wynagrodzeniu .
7 czy internetowy żart może przerodzić się w faktyczny najazd tłumu ciekawskich na pilnie strzeżoną bazę wojskową ?
7 zarządzanie , projekty , delegowanie zadań - brzmi jak korpo gadka , a jednak jeśli wybierzemy dobre i intuicyjne narzędzie to okazuje się , że można lekcje biznesowe przekuć na konkretne ułatwie …
0 aktor od zawsze twierdził że był fanem supermana .
5 uśmiecha się , gdy wchodzisz rano do pracy , chwali nową fryzurę itp .
6 serie a : krzysztof piątek wygrał rywalizację z cristiano ronaldo .
2 jak zrobić chrupiące placki ziemniaczane , a jak te miękkie i puszyste ?
2 śniadanie kozak " , " lengthseconds " : " 105 " , " keywords " : [ " # sandwich # śniadan .
3 polscy lekarze nie potrafią zdiagnozować choroby .
4 udaje się to po wpłaceniu gigantycznej kaucji .
2 naleśniki z kremem rafaello to połączenie klasycznych naleśników z pysznym kremem o smaku kokosowym z puszystym serkiem mascarpone .
3 dyrektor szpitala św . łukasza w tarnowie anna czech twierdzi , że uposażenie lekarzy i pielęgniarek jest wysokie .
2 tłusty czwartek : lepiej zjeść pączki czy faworki ? .
2 biszkopt kakaowy , krem śmietankowy i zatopione w nim rogaliki 7 days .
2 kiedy w swojej kanapce zauważył pokaźnej wielkości owada , zaalarmował kierownika zmiany .
2 okazuje się , że zasługi w tym zakresie należy przypisywać pewnemu rysownikowi .
2 podejrzane mięso bez badań trafiło do sklepów na śląsku .
6 radykalna decyzja przed igrzyskami w 2020 roku .
2 owoc miechunki , który jest wielkości pomidorka koktajlowego i ma barwę pomarańczowozłotą , ukryty jest w jasnobrązowej otoczce , przypominającej chiński lampion ( są to tzw . mieszki ) .
1 to był makabryczny widok rozczłonkowanych ciał , zmieszanych z ziemią i popiołem .
3 tymczasem kolejki do lekarzy oraz na badania ciągną się miesiącami .
2 dyniowa owsianka z korzenną przyprawą do dyni oraz dźemem z nazionami chia to nie tylko zdrowe śniadanie .
1 antonio lara jurado spędził większość życia na zbieraniu rzadkich przedmiotów .
0 polecam 3 świetne filmy o gorszych stronach dojrzewania .
6 okazuje się , że w pierwszej setce najbogatszych jest tylko jedna kobieta , za to bryluje w niej 35 koszykarzy i 19 piłkarzy .
6 szymon żurkowski : łezka się w oku zakręciła .
1 " świerszczyki " za 1 , 5 tys . zł , telefony za 4 tys .
4 ekspert zdradza , czy kierowcy mają się czego . .
0 warszawa to miasto - symbol , który w polskich filmach jest nie tylko miejscem akcji , ale również samodzielnym bohaterem .
7 jp morgan szuka specjalistów ds . blockchain .
6 natalia kaczmarek podwójną młodzieżową mistrzynią europy .
2 na święta planujesz upiec makowiec ?
2 nie ma żadnych podstaw , aby osoby tolerujące laktozę spożywały produkty bez niej .
6 unii obejrzał komplet publiczności , a na pojedynki z puszczą , sandecją i rakowem wejściówki schodziły już na kilka dni przed meczem .
3 depresja sprzyja cukrzycy , a cukrzyca - depresji .
1 po powst . w getcie warszawskim widać było , że niemiecka eksterminacja żydów na tym terenie zbliża się do końca .
3 chińscy naukowcy w ciągu dwóch lat zdołali niemal wymazać najbardziej inwazyjny gatunek komara z powierzchni dwóch wysp .
6 pge vive kielce pokonało orlen wisłę płock 32 : 25 ( 15 : 12 ) w rewanżowym meczu finałowym pgnig superligi .
6 arcytrudna sytuacja polski u - 21 .
7 jak działa współczesna sieć energetyczna .
1 zaginione elementy ołtarza odnalazły się w szczecińskim muzeum historii !
7 z okazji 50 - lecia startu rakiety saturn v w ramach misji apollo 11 , nasa przygotowała stronę z dokładną prezentacją całych 8 dni misji apollo 11 od początku do końca .
3 dzięki nowatorskiej operacji , która odbyła się 16 lipca , jej głowa będzie miała prawidłowy , nie stożkowaty kształt .
2 a to że od wielu lat na rynku są np . lay ' s ( czytaj : fritolay ) które są gorsze
6 w materiale najpierw geneza powstawania bólu oraz pełny plan naprawczy krok po kroku .
6 trzy wielkie spektakle , czyli finały ligi mistrzów , których zwykły kibic . .
3 po tragedii , do której doszło w gdańskim szpitalu psychiatrycznym , pracujący tam lekarze poinformowali dyrekcję placówki o tym , że nie będą już brali dyżurów na izbie przyjęć .
5 pracownica amazona pisze o katorżniczej pracy w święta .
6 nastoletnia zofia dzięcioł wywalczyła złoto w biegu na 800 m na mistrzostwach europy osób z zespołem downa w fińskim tampere .
4 gianluigi buffon przez całą swoją karierę uznawany był za wzór profesjonalizmu w sprawach związanych z piłką nożną .
7 wojskowym starem z 1975 r . na historyczny rajd dakar [ wideo .
1 rząd , jak i wołyński komendant ak , w ramach posiadanych możliwości , w celu ratowania zagrożonej ludności ( . . ) , zrobili właściwie wszystko , co dało się zrobić .
0 # todziała @ xxvii liceum ogólnokształcące im . tadeusza czackiego w . .
0 7 najciekawszych filmów na święto niepodległości .
7 senat przyjął megaustawę z poprawkami .
7 jumbo jet zrzucił 21 - metrową rakietę .
2 wigilijna kolacja nie musi być ciężkostrawna .
1 osoby bardziej ugodowe lub ekstrawertyczne wolą prostą , radosną muzykę , niekiedy pełną energii .
4 peugeot 3008 trafił na szlak ho chi minha w wietnamie .
7 10 lat temu spacex wyniósł 1 satelitę a dziś buduje rakietę do kolonizacji marsa .
4 taką karę wyznaczył sąd w turku .
2 ostatnimi czasy dieta ketogeniczna co raz bardziej zyskuje na popularności .
1 wapienna płyta została odkryta w formacji geologicznej green river . .
2 nie żyje legendarny polski kucharz grzegorz russak ! .
1 nylonowa igła i zapętlona taśma w kasecie . .
3 we wtorek poznaliśmy szczegóły dwóch pionierskich zabiegów rozległej transplantacji narządów szyi , połączonych z przeszczepieniem zmodyfikowanego szpiku .
3 do dzieła wykopki , trzeba 70000 !
5 ​ mężczyzna w kalifornii próbował zmienić swoje życie .
5 kiedy przebywał w rowie , nagle osunęła się ziemia .
3 facet dramatycznie niekompetentny ( nie wnikając w . .
2 na czele ze zdrowym , kobiecym pragmatyzmem .
5 wygląda na to , że śmiało możecie prosić o podwyżki .
7 jakie nowości open source przygotowało suse w swoim ekosystemie .
5 jeżeli przy 35 - stopniowym upale nigdy nie pracowałeś na żurawiu , to nie masz prawa narzekać na brak klimatyzacji - mówił money . pl maciek , operator żurawia wieżowego z gdyni .
5 renata w pracy usłyszała , że jest złodziejką i brudasem .
2 jadalne złoto , kawior i foie gras - tak wygląda najdroższa pizza na świecie .
6 telewizja polska zanotowała wzrost przychodów o 24 proc . do 2 , 2 mld zł , głównie dzięki 359 mln zł więcej z abonamentu rtv .
5 w połowie grudnia rząd w berlinie ma podjąć decyzję w sprawie projektu ustawy imigracyjnej , która ułatwi napływ pracowników spoza unii , w tym z ukrainy .
6 zrobiłem to dla was - krzyczał tuż po finale szczęśliwy zwycięzca grand prix polski we wrocławiu , bartosz zmarzlik .
3 utonięcia to problem najczęściej wakacji .
1 75 lat temu , 20 maja 1944 , patrol armii krajowej odnalazł nad bugiem niewybuch niemieckiej rakiety v - 2 .
0 odwołał swoje wcześniejsze zeznania w sądzie . .
6 plusliga : onico warszawa dalej w grze o finał .
7 tl ; dr koleś dzięki długopisowi 3d wykonał smoka
7 te modele dostaną androida q . huawei stworzył witrynę , w której prostuje nieprawdziwe informacje krążące na temat jego produktów .
1 jaskinia altamira - tak wyglądają najstarsze prehistoryczne malowidła naskalne ! .
6 w ostatnich latach , a szczególnie kiedy jedynym właścicielem legii warszawa został dariusz mioduski ta stacza się z roku na rok na niższy poziom .
7 darpa w ciągu 4 lat połączy bezprzewodowo mózg żołnierza z komputerem .
1 2643 lata temu , 12 lipca 100 p . n . e . urodził się juliusz cezar .
0 rekordowo drogi wówczas film - kosztował 40 mln zł - okazał się niebagatelnym sukcesem , gromadząc niemal 11 mln widzów .
0 najbardziej przeszarżowane kreacje aktorskie .
7 choć samo wydarzenie jest żartem , to ciekawe ile osób pojawi się 20 września w pobliżu area 51 .
7 niemcy finalizują prace nad przepisami regulującymi ruch elektrycznymi hulajnogami .
2 knorr i jego ulubiony składnik .
7 tryb ciemny najszerzej komentowaną   zmianą jest wprowadzenie opcjonalnego trybu ciemnego do szaty graficznej . .
3 mężczyzna twierdzi , że zachorował na nowotwór przez zawarty w roundupie rakotwóczy glifosat .
1 ocenia , że publikacja jest potrzebna , bo nadal są osoby negujące , że w miednoje spoczywają polscy jeńcy .
2 przygotowywana na każdą większą imprezę w rodzinie .
0 telewizja polska zajmie się dystrybucją kinową filmu fabularnego " solid gold " , który wyprodukowała wspólnie z akson studio .
5 . . ale też ratownik medyczny czy pielęgniarka
7 już w najbliższych dniach pierwsi klienci będą mogli sprawdzić na własne oczy , jak funkcjonuje pierwszy tego typu sklep przy ul . półwiejskiej 13 w poznaniu .
0 toy story 4 - pierwszy zwiastun ! .
2 jeśli nie masz cukinii możesz ją zastąpić burakami .
7 tauron wytwarzanie ogłosił przetarg na opracowanie projektu budowlano - wykonawczego wraz z analizą produktywności oraz uzyskanie pozwolenia na budowę farmy fotowoltaicznej w miejscowości mysłowicedziećkowice .
5 oznacza to wzrost o 3 pkt . proc .
5 choć szybko się starzejemy , to coraz więcej z nas pracuje .
1 działacze praw człowieka nazywali go " rzeźnikiem pekinu " w związku z rolą , jaką odegrał w krwawym stłumieniu demokratycznych protestów na placu tiananmen w 1989 roku .
2 bułki na kefirze , mięciutkie , elstyczne długo zachowują świeżość i są przepyszne .
2 gdzie zjeść w szczecinie # 9 - charbel kebabhaus .
2 anthony bourdain , jeden z najlepiej znanych kucharzy świata nie żyje .
1 rząd rekompensuje polakom wydatki .
0 garść ciekawostek z kultowego horroru johna carpentera
1 na żywo : wieczór autorski marka walickiego . ( ur . 1931 ) dziennikarza sekcji polskiej radia wolna europa i głosu ameryki .
6 semenya odwołała się od wyroku .
1 ipn apeluje do świadków wydarzeń na wołyniu .
0 co jest nie tak z filmem szklana pułapka ?
2 nieprzypadkowo wybrał taki klucz do swoich przepisów , bo tomasz leśniak , krakowski restaurator , od dwunastu lat jest kucharzem polskiej reprezentacji w piłce nożnej .
0 jak się okazuje , zaraz po comic - conie w san diego tom king zacznie tworzyć scenariusz opartego na komiksach dc filmu new gods .
0 został on oskarżony o zabójstwo przemka czaji .
7 creepy jar - znamy już datę premiery pełnej wersji gry green hell .
2 obrzydliwe " znalezisko " w napojach z biedronki .
2 czekolada na bóle menstruacyjne ?
7 polska jest unijną potęgą w eksporcie jachtów .
5 w gartz nad odrą w brandenburgii od lat mieszka wielu polaków .
5 nic z tego nie będzie , powodem zmieniające się warunki rynkowe .
6 podsumowanie sezonu lecha poznań .
6 za odkupienie swojej koszulki , ktora mu zabrali po meczu z górnikiem zabrze .
7 interfejs człowiek - maszyna elona muska to nie nowa koncepcja .
5 mało przy tej okazji mówi się jednak o płacach , które szczególnie na produkcji rzadko przekraczają minimalną krajową .
3 zabiegi przeprowadzili specjaliści z . .
3 nie chce pisać standardowego tekstu , że każdy grosz jest ważny ( bo jest ważny ) ale sam wykop pozwoli dotrzeć zrzutce do większej ilości osób .
5 # wykopefekt   # łódź # studia # polska # pomoc   # pracabaza prawy tył taka rysa .
3 przykładami takich dźwięków mogą być te towarzyszące spożywaniu jedzenia , np . żucie
0 minister kultury rosji władimir miedinski opowiedział się we wtorek za ograniczaniem dystrybucji filmów amerykańskich w imię interesów rodzimej kinematografii .
5 kiedy sądzisz , że wskoczysz na 4 komputery na biurku .
2 przedstawiamy przepis na " bekonowe sushi " , które będzie hitem na każdej imprezie .
2 polaków odwiedziło w 2018 roku lokale gastronomiczne .
5 od czerwca pracownicy sądów administracyjnych mają opatrywać elektroniczną korespondencję e - podpisem .
1 polski policjant rozpoznał , że taki sam anioł przed wojną znajdował się w heimat museum w myśliborzu .
7 nowa mapa uświadomi wam , ile jeszcze wyzwań przed nami .
1 90 lat temu w rodzinie niemieckich żydów urodziła się anna frank .
5 pod koniec miesiąca poziom rejestrowanego bezrobocia obniżył się do 969 tys . osób .
6 w sobotnim meczu 1 . kolejki pko ekstraklasy śląsk wrocław pokonał na wyjeździe mocno osłabioną wisłę kraków ( 1 : 0 ) i wyrównał klubowy rekord pod względem kolejnych zwycięstw w najwyższej lidze
7 ciekawy materiał choćby w kontekście 5g
4 rozbudowa sieci ma poprawić bezpieczeństwo .
3 oto jak codzienne spożywanie niewielkiej ilości oleju z marihuany radykalnie poprawia jej życie
1 oskarżenia wobec ks . tischnera .
1 to popularna na wyspach tradycja , która daje wgląd historykom w życie i upodobania wcześniejszych pokoleń .
2 duża ilość śliwek pomiędzy kruchym i delikatnym ciastem .
2 co jest ukryte w cenie kilograma mięsa ? .
7 w czasie konferencji wwdc 2019 przeznaczonej dla deweloperów aplikacji koncern apple przedstawił nowy mobilny system ios 13 oraz odświeżoną edycję macos do komputerów .
6 czy trzeba się napocić żeby zrobić dobry trening ?
4 wszystko odpadało , a on jechał .
5 historia skromnym okiem pisana .
5 był już program cashless i paperles .
4 wspaniała toyota century z pięciolitrowym v12 .
6 najgorsze gole sezonu 2018 / 2019 .
3 dyspozytor odmówił przysłania karetki , niemowlę do szpitala zawieźli policjanci .
1 czemu armia krajowa nie zareagowała , gdy ukraińcy mordowali polaków w wołyniu ? .
0 mam nadzieję , że przetrwał próbę czasu .
4 gddkia zdecydowała o odstąpieniu od umów z firmą rubau polska na realizację odcinków tras ekspresowych : s7 na mazowszu i s61 w woj . mazowieckim i podlaskim .
6 wśród biało - czerwonych znakomite spotkanie rozegrał dawid konarski .
3 mukowiscydoza - co to za choroba ?
0 relacja na żywo prosto z chorwacji
1 dziś o tym , że powinniśmy patrzeć za siebie , czy to nieustannie posuwać się do przodu .
1 4 lipca 1610 roku rozegrała się bitwa pod kłuszynem , która przeszła do historii jako jedne z największych trumfów polskiego oręża .
5 wynagrodzenie w całej gospodarce wzrosło w drugim kwartale o 7 , 1 proc . rok do roku .
3 w sezonie epidemicznym grypy w polsce od 1 września 2018 r . do 22 marca 2019 r . , zarejestrowano 118 zgonów osób - wynika z raportów . .
1 mieszkaniec kunowic w woj . lubuskim w trakcie wykonywania prac w przydomowym ogródku znalazł intrygujący przedmiot .
2 nie wszyscy producenci uczciwie informują , co tak naprawdę znajduje się w butelce
5 nauczyciele to jedyna grupa zawodowa w polsce , która ma tak liczne przywileje rodem z prl .
7 podążaj swoją legendą - czy każdy może być inżynierem ? .
1 w granicach odrodzonego państwa znalazły się jednak duże grupy . .
6 " pokonać wisłę - pokonać chorobę " .
0 " z ziemi podlaskiej " to fabularyzowany film dokumentalny opowiadający o poświęceniu tysięcy unickich rodzin , które w drugiej połowie xix wieku na południowym podlasiu cierpiały niewyobrażalne z dzisiejszej perspektywy męki z rąk żołnierzy carskich i kozackich sotni .
6 któraś z nich będzie cieszyć się po raz drugi .
0 historia dosłownie na faktach , niestety oparta na ostatnich doświadczeniach z okolic przed i po sylwestrowych .
1 postacie na granicy życia i śmierci , pod murem , przed plutonem egzekucyjnym .
3 dotychczas uważano ją za chorobę autoimmunologiczną .
0 trailer bird box z użyciem scen z the office
1 nagranie dziennika telewizyjnego równo sprzed 30 lat .
0 czyli o tym , jak w prosty sposób uzyskano charakterystycze efekty dla tego filmu , kiedy synteza dźwięku nie była jeszcze tak rozwinięta .
5 praca po 10 godzin dziennie , po której nie można tak po prostu wrócić do domu , a co najwyżej pójść do wspólnego , czteroosobowego pokoju .
7 powstał materiał konopny do drukarek 3d | | świat zielonych nowości .
1 czas podróży i rozrywki - tak jak każdy inny .
4 w 8 lat z garażu do własnej fabryki .
6 legendarny żużlowiec przygotowuje się do operacji za milion d . .
6 każdy , kto znajdzie i zgłosi porzucony rower miejski , może liczyć na doładowanie konta veturilo .
5 pracują przy samej granicy : we frankfurcie nad odrą .
3 po internetowej petycji podpisanej przez 20k osób do gry dodano do niej scenariusz z antyszczepionkowcami .
0 jeden z fanów , nie wiedział czym jest .
0 pacha meets emperor manco , who he looks . .
7 maszyna mierzy zaledwie 8 , 8 m długości , 2 , 9 m wysokości i dysponuje rozpiętością skrzydeł na poziomie 4 , 6 m .
5 wrocławski monterail daje swoim pracownikom miesiąc dodatkowego urlopu .
6 niestety taktyk w załodze usa zawodzi po całości
4 witd katowice z zadowoleniem podsumowało kontrole trzeźwości prowadzone przez ostatnie dwa dni .
2 wczoraj pisaliśmy , że ceny żywności w najbliższych miesiącach pójdą w górę , tymczasem , według analiz głównego urzędu statystycznego , ceny te już są wyższe , ale … na targowiskach .
6 planowanie pór spożycia posiłków .
7 " w wielu przypadkach wymóg optymalizacji będzie szokiem dla zespołów deweloperskich , które dotąd liczyły , że wzrosty wydajności będą rekompensować nieefektywne programowanie " - twierdzi torvalds .
0 netflix podniósł właśnie w polsce ceny za swoje pakiety .
5 i nie nie jestem przeciwnikiem emigracji zarobkowej , sam pracowałem za granicą , ale żeby gdziekolwiek podjąć pracę trzeba było mówić albo w lokalnym języku albo co . .
7 dzisiaj wyburzono jeden z najwyższych obiektów w powiecie strzeleckim .
6 dusan kuciak : sędzia nas okradł ! .
2 pyszny , lekko kwaskowaty dzięki owocom , najlepszy domowy tort
0 50 najlepszych , zdaniem czytelników i słuchaczy , filmowych ścieżek dźwiękowych wszech czasów .
7 inwestorzy uznali to jednak za . .
7 jak fakturownia . pl dzielnie oszustom czoła stawiła .
6 lokalną ligę , mimo gwiazd na boisku , ogląda garstka ludzi .
3 w szkole mówili na mnie " jugolka " .
2 produktem końcowym jest kefir tybetański , którego właściwości i lecznicze działanie są doceniane od tysiącleci .
5 tyle powinna zająć służbie ochrony reakcja .
0 ryczących słoni , więcej ciekawostek w dołączonym filmie .
1 a w warszawie bez zmian , festyny , palenie rac , śpiewanie wesołych piosenek - czas powiedzieć dość !
4 * * ( disclaimer : this video content is intended for educational and informational purposes only ) * * an apopka man faces charges of attempted murder of a law enforcement officer after fleeing a traffic stop saturday morning and dragging a seminole county deputy with his vehicle .
2 sok z cytryny to nieodłączny dodatek do herbaty , wody z miodem , sosów sałatkowych czy marynat .
2 zdjęcia , które otrzymaliśmy od czytelnika są wstrząsające .
7 niedawno sytuacja znów się powtórzyła .
3 nawet najlepsi dermatolodzy nie są stanie zdiagnozować raka wzrokowo .
5 możliwości jest wiele - od bardzo prostych , pozwalających zaoszczędzić na ogłoszeniach , po bardzo złożone , wymagające czasem poważnych zmian organizacyjnych .
5 warunki pracy w marketach biedronka są tak koszmarne , że w sieci nie chcą pracować nawet ukraińcy
0 film , który zarobił ponad 100 mln dolarów , kosztował niespełna 400 tys . .
3 mononukleoza zakaźna - co to za choroba ? .
7 biura matrymonialne , szybkie randki .
6 michał oleksiejczuk ( 14 - 2 - 1 , 10 ko , 1 sub ) na dłużej w ufc !
1 wrocław , karpacz i szklarska poręba wielu turystom już się przejadły .
2 masło orzechowe z oleju palmowego i syropu glukozowego z proszku .
5 w lutym podwyżki płac pozytywnie zaskoczyły ekonomistów .
5 amazon zwalniał ciężarne kobiety - będzie kolejny skandal ? .
1 enfant terrible polskiej odwilży .
4 do sadów k . tarnowa podgórnego zjechały zabytkowe traktory z całej polski .
1 jak to się stało , że marzenia o uzdrawianiu zastąpiły pseudonaukowe teorie o ulepszaniu ras ?
1 lot został zorganizowany w ramach międzynarodowego programu badań kosmicznych interkosmos , a dowódcą lotu był radziecki kosmonauta piotr iljicz klimuk .
6 17 - letnia tenisistka ( młodsza o 4 miesiące od igi świątek ) pokonała finalistkę roland garros sprzed 7 lat , włoszkę sarę errani .
1 zamku broniła wówczas garstka regularnych żołnierzy . .
1 " nikt nie wie , ilu polskich obywateli zginęło podczas ii wojny światowej .
5 ranking najlepiej opłacanych prezesów w usa : w oracle zarobili po 108 mln $ .
3 najświeższe badania pokazują , że istnieje mechanizm przekazywania informacji z komórek systemu nerwowego kolejnym pokoleniom .
3 jak twierdzą lekarze , kobiecie najprawdopodobniej podano w klinice tak zwany dmso ( dymetylosulfotlenek ) .
4 kierowca ciężarówki uczestniczył w wypadku drogowym , 4 miesiące leczenia i 2 , 5 tyś . zł odszkodowania .
5 od tygodnia czynnie bierze w nim udział kpt . leszek grzeszczyk , pilot z jedenastoletnim stażem pracy .
2 smacznapaczka . pl - 2 / 10 czyli krótka recenzja 5 dniowych diet .
3 diagnoza zespołu downa w badaniach prenatalnych .
1 chcesz mieć fryzurę w stylu wikińskich wojowniczek ?
7 wyświetlacz o przekątnej 0 . 6 ' ' ( 12mm x 9mm ) i rozdzielczości 5000x4000 px .
3 prawie milion dolców do zapłaty przez bezmyślnych rodziców sześciolatka .
5 w 2018 r . w polsce pracowało 16 milionów ludzi - o 2 proc . więcej niż rok wcześniej .
5 najprawdopodobniej natrafiłem na oszusta z olx z którym byłem w kontakcie do niedawna czekam na jego odpowiedź .
0 jakiś czas temu informowaliśmy was o tym , że powstanie film będący kinowym prequelem kultowego serialu " rodzina soprano " .
5 chcę zmienić pracę i ostatnio byłem na rozmowie to wszystko poszło jak po maśle , bo było trzech kandydatów i dwóch zaśpiewało zaporowe kwoty , ja podałem adekwatną do . .
4 podróżnicy z podhala , którzy zdecydowali się objechać całą skandynawię fiatem 126p , wrócili już w polskie góry .
3 odsyłają chorych na raka do innych ośrodków , bo nie mają pieniędzy na leczenie .
7 choc nie jest to demon predkosci , oferuje nowe spojrzenie na samochody elektryczne .
2 wielu rodziców wychodzi z błędnego założenia , że pulchniutkie niemowlę to zdrowe niemowlę .
4 zatrzymanie pijanego kierowcy polskiego tira w niemczech . w 3 : 19 i 1 : 02 : 26 skosił słupki , zatrzymanie od 1 : 06 : 45
6 mś koszykarzy 3x3 : polacy zagrają o brązowy medal ! .
1 amerykański historyk edward reid o bezprawnej ustawie act 447 przeciwko polsce wprowadzonej w usa pod wpływem lobby żydowskiego .
2 prosta kuchnia meksykańska w domu , sosy i dipy ( pomidorowy , guacamole , czosnkowy ) .
3 malutki chłopiec z amerykańskiego stanu nowy meksyk otrzymał przeszczep wątroby w kwietniu 2018 roku .
5 pierwsza jest dla doświadczonej pielęgniarki po studiach , która otrzyma miesięcznie 2420 złotych .
3 film botoks to jednak rzeczywistość .
5 lot wpada w coraz większe turbulencje .
6 nba : steve kerr chwali duranta po wygranym meczu z clippers .
4 zaalarmowani przez innych kierowców bawarscy policjanci zatrzymali szybko 44 - letniego kierowcę .
6 marianna rokita , seksualna rekordzistka świata .
0 platforma netflix postanowiła zrezygnować z pokazywania w swoich filmach palenia papierosów i cygar .
3 odkrycie zespołu z michigan medicine jest pierwszym krokiem w kierunku badania dmt w mózgach ludzi .
3 to genetyczna choroba , która sprawia , że mała mimi jest uwięziona we własnym ciele .
7 wydaje się , jakby podczas ubiegło miesięcznego paris airshow rozmowy dotyczyły tylko dwóch tematów : premiery nowego samolotu dalekiego zasięgu airbusa oraz spadku wyników sprzedaży przez boeinga .
5 znając prawdziwe przyczyny , dla których pracownicy masowo składają wypowiedzenia , można skutecznie ich zatrzymać .
1 otwarto kapsułę czasu z tczewa .
3 panie chorują trzy razy częściej niż mężczyźni .
7 serwis ign postanowił zapytać aktora o szczegóły tej tajnej kolaboracji .
6 michał gra w barcelonie , a miłosz w gironie .
0 może nie ma zbyt wielu hollywoodzkich gwiazd , które mówią po polsku również poza ekranem , ale jak się okazuje jest ich parę , a część nawet trochę zaskakuje . .
6 tymczasem szkoleniowiec otrzymał propozycję 30 - procentowej obniżki zarobków .
0 jego demoniczną " kołysankę rosemary " z klasycznego horroru romana polańskiego zna chyba każdy .
3 naukowcy odkryli przełącznik dna , który kontroluje proces regeneracji . .
6 michał kubiak został ukarany przez polski związek piłki siatkowej !
5 młodzi polacy nie chcą pracować ze starszymi współpracownikami ? .
7 już wiadomo , ile państwo dopłaci do zakupu ekologicznych aut .
5 zarobki należą tam wciąż do najwyższych w polsce - wskazują dane gus .
4 film nagrany w ciągu dwóch dni pod koniec września 2018 roku .
7 292 - calowy telewizor i inne nowości samsunga .
4 policjanci zatrzymali 38 - letniego mężczyznę , który zatankował paliwo do dwóch bmw , oba samochody odjechały ze stacji bez uregulowania
7 gigant powiększony o cenioną w środowisku linuksowym firmę zapowiada projekt , który ma zrewolucjonizować podejście do rozwiązań chmurowych .
2 ma bogaty skład i niezwykłe właściwości prozdrowotne .
5 po rekordowej wiośnie w lecie napływ obywateli ukrainy na polski rynek pracy wyraźnie wyhamował .
6 f1 : inżynier williamsa jest zadowolony z postępów zespołu .
2 polskie truskawki wyhodowane pod folią kosztują średnio 23 zł za kilogram .
3 w polsce mamy epidemię otyłości , ale chorzy nie mają się gdzie leczyć .
6 jak przyznał dostał ofertę pracy w legii warszawa jako skaut zagraniczny .
0 istnieją jednak dzieła , które mimo statusu klasyków nie tylko nic nie straciły ze swojej drapieżności , ale po wielu latach od premiery wciąż stanowią wyzwanie i dla widza , i filmoznawców , którzy spierają się o . .
0 szamotanina przenosi się pod budynek , a plądrujący supermarket zostają … zamknięci przez sprzedawcę w sklepie .
5 4 techniki jakimi manipuluje tobą szef .
1 monte cassino jakiego nie znacie .
0 niczym rytualne zaklęcia powtarzają się zdania o   niesłyszalnych dialogach , zbyt głośnej muzyce , czy   zaburzeniu proporcji między głosem aktorów a   odgłosami otaczającego ich świata .
7 protest hutników arcelormittal pod hutą katowice w dąbrowie górniczej . .
0 jeden za wszystkich - film polski .
1 zasady eksploatacji zasobów kapitałowych przez rząd dawniej i dziś .
3 czy kleszcze występują tylko w lasach i są aktywne tylko latem ?
3 dwa preparaty są stosowane z powodzeniem u chorych z rakiem jelita grubego z przerzutami w takich krajach jak m . in . czechy , węgry czy słowacja .
0 czwarty krótkometrażowy film z okazji 40 - lecia obcego ! .
5 11 lipca 2018 r . funkcjonariusze z placówek straży granicznej w kaliszu , jeleniej górze , kłodzku oraz legnicy ujawnili 11 obywateli ukrainy , a także 4 obywateli gruzji , którzy wykonywali pracę niezgodnie z obowiązującymi przepisami .
2 rogaliki z czekoladą - i love bake .
5 " znajdź swoją pasję , zamień ją w pracę , a nie przepracujesz w swoim życiu ani jednego dnia " - to rzekomo słowa konfucjusza , które wielu ludzi powtarza jak mantrę .
2 znany z kreskówki sklep kwik - e - mart doczekał się swojego odpowiednika w naszym świecie .
3 dzięki nim wystarczać może jedna wizyta u lekarza pierwszego kontaktu .
6 duet obrońców klay thompson i andre iguodala strzegli kawhi leonarda najskuteczniej w lidze nba .
2 orada w towarzystwie papryczek , dorada w towarzystwie brancina już grzeją się na grillu .
0 kingdom of the sun , also known as kingdom in the sun , was a film due to be released on november 22 , 2000 .
3 według danych krajowego rejestru nowotworów w przeciągu ostatnich 30 lat zachorowalność wzrosła blisko siedmiokrotnie .
2 zawierają one naturalne barwniki - antocyjany - które nadają tę niecodzienną barwę .
7 dzięki braku utraty energii w formie ciepła efektywność silników i solarów drastycznie wzrośnie .
5 główny urząd statystyczny podał dane o bezrobociu w maju 2019 r .
6 ole gunnar solskaer chce dwóch nowych piłkarzy do końca tygodnia .
0 będzie to pierwsza od 8 lat polska produkcja studia znanego m . in . z serii o harrym potterze .
2 nic nie wiesz o dobrym schabowym , jeśli nie jadłeś go z kością .
2 groźne dla zdrowia ludzi i zwierząt bakterie e . coli wykryto w sieci dostarczającej wodę mieszkańcom miejscowości żoruchowo i okolic .
5 sieć barów w wielkiej brytanii otworzyła właśnie rekrutację na takie stanowisko .
3 do zwiększenia zachorowalności na choroby mózgu przyczyniają się także zmiany cywilizacyjne - zaburzenia psychiczne i neurologiczne .
5 eksperci : zamknąć połowę szpitali w niemczech - fakty w interia . pl . jednak służba zdrowia w niemczech też przeżywa kryzys z powodu braku personelu
6 marblelympics 2019 : leśny wyścig .
2 a moja nazwa jest " szakszuka po bieszczadzku " , bo
4 odcinek # 32 - " tylko dla rowerów " - motodziennik .
3 nowotwory te występują coraz częściej u osób w wieku poniżej 50 lat , a im młodszą grupę wiekową badano , tym . .
3 aż 16 chętnych na jedno miejsce .
5 okazuje się jednak , że dwa ostatnie elementy wynagrodzenia dostaje tylko nieco ponad 36 proc . truckerów - wynika z raportu " zarobki kierowców zawodowych w polsce " , . .
2 usa : morderca polskiego pochodzenia stracony na krześle elektrycznym .
6 historia nba : 30 lat temu narodziła się legenda michaela jordana ! .
6 35th america ' s cup lvc playoff finals .
6 robert kubica ma na koncie trzy starty w grand prix niemiec , z czego dwa na torze w hockenheim .
1 od dawna wiadomo , że złożone społeczności pojawiły się w llanos de moxos w części poludniowo - zachodniej boliwijskiej amazonii przed ok . 2500 lat .
0 sekielski przedstawia też dowody na przestępstwa dokonane przez kolejnych dwóch księży , przez lata objętych prawdziwym kultem .
1 dziennik wiedomosti , komentując opublikowanie w internecie skanów tajnego protokołu do paktu ribbentrop - mołotow , chwali udostępnianie źródeł .
4 trwały uszczerbek na zdrowiu a odszkodowanie .
0 animacja - biedronka kontra pszczoły .
5 wokół tego w jaki sposób powoływani są członkowie obwodowych komisji wyborczych narosło już wiele mitów i fake news ’ ów .
2 lepsze niż pizza i przygotowuje się o wiele łatwiej - kanapki na gorąco .
0 ruszyły prace na planie fabularnego filmu " proceder " opowiadającego o życiu sławnego polskiego rapera tomasza chady , który zmarł w dziwnych okolicznościach na początku tego roku .
2 cebula nie tylko podkreśla smak wielu potraw , ale jest cennym elementem diety o każdej porze roku .
3 ostropest plamisty stanowi źródło sylimaryny , będącej jedną z najważniejszych substancji w leczeniu oraz profilaktyce schorzeń wątroby .
4 jakie będą ceny na stacjach paliw podczas majówki .
1 witam w kolejnym odcinku historii na szybko , gdzie omówimy początek rządów ludwika węgierskiego , zaskakujący powrót władysława białego i przywilej koszycki .
7 francuzi nie chcą odwrotu od atomu .
2 sezon na kurki już się rozpoczął , można więc śmiał postawić na wykwintne risotto z tymi grzybkami
4 złomnik : fiat uno diesel czyli 19 minut klekotania .
6 pełnomocniczka byłego piłkarza zaprzecza , by jej klient dopuścił się przestępstwa .
6 scuderia ferrari magnesem na sponsorów .
1 artykuł o czasach , w których kąpiel uważano za coś groźnego dla zdrowia .
7 do tego istnieją już narzędzia do streamowania deep fake na żywo z aktorami na youtube .
5 bez ukraińców polska produkcja miałaby nie lada kłopoty .
6 w czasie świętowania doszło jednak do strzelaniny .
4 zamiast prawa jazdy pokazał kartę kolekcjonerską .
4 czy teoretycznie budżetowa fabia nadąża za aspirująca do klasy wyższej fiestą ?
6 do tego będziemy potrzebować bandę .
3 do tej pory radziłam sobie z finansowaniem leczenia , ale w tej chwili nie jestem już w stanie . .
5 aż o 121 tysięcy zmniejszyła się w 2018 r . liczba pracowników tymczasowych w polsce .
0 legendarna scena otwarcia filmu " top gun " .
1 jej dowódca nieraz prosił o pozwolenie na zbrojne wsparcie wojsk na innych frontach .
0 czy kino kiedykolwiek przerzuci się na wyższy klatkaż ? .
3 zielona herbata może pomóc w walce z otyłością - najnowsze badania .
2 sanepid bada sprawę zatruć , do których doszło w warszawskich kawiarniach sieci green cafe nero .
6 kucharczyk po 10 latach odchodzi z legii warszawa .
7 niestety , jak pokazuje historia naszego czytelnika , nie jest to takie proste .
1 jak trup wywiódł hitlera w pole .
7 została nim firma jbts z wrocławia , o której mogliście nie słyszeć , a robi sporo . .
7 zastanawiają się jak uratować nas przed końcem świata .
0 trochę inaczej widzi to john travolta - wstaje z fotela robi kilka kroków i jest już na pokładzie swojego boeing ' a .
0 jak poznać czy ma się do czynienia z psychopatą ?
5 europejski urząd pracy może być kolejną próbą zablokowania nam dostępu do unijnych rynków .
4 citroën ds 21 miał 6 , 53 m długości i 2 , 13 m szerokości - voilŕ , to są właściwe wymiary auta . .
3 palma sabałowa - wsparcie dla mężczyzn , którzy mają problemy z prostatą .
0 scena z filmu , , jak to się robi ' '
1 na plaży w kuźnicy znaleźli legendarne niemieckie działo 88 mm i rosyjską 45 mm .
1 fay valley clay castle - prawdziwie bajkowe miejsce w rumunii .
1 wiadomo , że walczyli pod arnhem , że polegli i nagle zniknęli
3 nerwoból , inaczej neuralgia , to bunt nerwów , które bólem właśnie sygnalizują , że coś jest nie tak .
0 / / holocron / / to seria poświęcona różnym zagadnieniom z świata gwiezdnych wojen expanded universe , zarówno z legend jak i kanonu .
2 dziś zabierzemy was do kaszubskiej kuchni pełnej ludowych specjałów i smakołyków .
4 specjalista w zakresie mycia kompletnego auta
3 serce z komórek pacjenta wydrukowane w 3d .
6 co się musi stać , żeby piłkarze awansowali na igrzyska ?
3 zamiast odebrać prawo jazdy policjanci uratowali mu 2 - miesięczne dziecko .
3 przewlekła , podstępna , tajemnicza i trudna do zdiagnozowania . .
3 olsztyn . 14 - miesięczny wiktor czeka na operację .
2 sałatka z pieczonymi ziemniakami i jajkiem | - gotowanie z pasją .
2 przepyszne , wilgotne ze świeżymi truskawkami .
5 nadal w polsce brakuje robotników przemysłowych i rzemieślników - to na nich czekało najwięcej nieobsadzonych miejsc pracy i to dla nich wciąż tworzy się nowe .
3 część badań na obecność nowotworu przeprowadza się nielegalnie .
7 its main features include multiple tabs , unicode and utf - 8 character support , a gpu accelerated text rendering engine , and custom themes , styles , and configurations .
4 jak ustalił portal tvp . info , kierowcą auta . .
3 okazuje się jednak , że ma niesamowite zastosowanie również w domu .
2 premier japonii shinzo abe w czasie wizyty w izraelu został w trakcie uroczystego obiadu wydanego na jego cześć w rezydencji premiera izraela poczęstowany deserem zaserwowanym w bucie .
2 różnica między pastami jest ogromna .
4 lancia ypsilon jednym z najchętniej kupowanych aut we włoszech ( ciągle ) , bentley zamierza . .
0 " skazani na shawshank " pokazują , że nawet w najgorszych okolicznościach warto zachować wiarę , bo jak powiada jeden z bohaterów , " nadzieja to dobra rzecz " .
3 komunikat szpitala w sosnowcu w sprawie śmierci 39 - latka .
4 49 - letni mieszkaniec lublina po zakończonym egzaminie na prawo jazdy kat . a , odprowadzał motocykl do ośrodka egzaminowania .
1 utrudnienia na szlakach turystycznych .
0 w tym roku matura , ja jak zwykle mam czarne wizje , ale uznaję , że zamiast nauki , lepszą opcją będzie przelanie swoich obaw i przemyśleń na animację .
3 charakterystyczne jest , że osoby cierpiące na nerwicę lękową nie pamiętają kiedy czuły się zrelaksowane .
4 czy ferrari postawi na leclerc ' a ?
3 wyśmiewa się z ludzi biorących leki na cholesterol , za najlepszych lekarzy uważa " słońce i wodę " i z dumą podkreśla , że nie jest lekarzem .
4 indie : syn zmarł przez dziury na drogach , ojciec podjął się ich załatania .
5 władze holandii wpadły na niecodzienny pomysł , który ma zachęcić jeszcze więcej pracowników do pozostawienia samochodu w garażu .
1 taki los spotkał tysiące żołnierzy wojska polskiego wziętych do niewoli przez niemców we wrześniu 1939 roku .
4 policjanci z poznania zatrzymali 45 - letniego mężczyznę podejrzanego o paserstwo skradzionego mercedesa wartego 300 tysięcy złotych .
0 jeśli lubicie klimatyczne thrillery , to ten tytuł musicie poznać .
6 w ciągu 22 lat piast przeszedł drogę od gry w b klasie ze zniczem poniszowice , do końcowego triumfu w ekstraklasie .
2 można z powodzeniem wcinać sałatkę z tym dwoma warzywami .
4 złodziej - romantyk kradł dla dziewczyny .
2 marnotrawstwo jedzenia objawia się nie tylko w indywidualnych domach , lecz jest również naturalną częścią spożywczego biznesu .
3 tyski lekarz : pracujecie z ukraińcami ?
7 płacenie okupu nie zawsze pomoże .
0 można to podsumować jednym zdaniem . .
0 najlepsze animacje science fiction .
0 legenda pijanego mistrza - film z 1994 roku .
0 biznes lindy i ślesickiego kwitnie .
1 dla powstańców ery insurekcji kościuszkowskiej był zdrajcą , godnym kary śmierci .
1 muzeum egipskie w barcelonie kryje ponad 1100 starożytnych eksponatów ! .
3 czy eksperymenty na zwierzętach są konieczne ? .
4 nie oznacza to , że licznika nie będzie dało się cofnąć .
3 wypicie 946 mililitrów napoju energetycznego w ciągu jednej godziny zwiększa ryzyko wystąpienia zaburzeń rytmu serca - wynika z badania american heart association .
7 mbank na swojej stronie głównej używa developerskiej licencji na mapy .
7 międzynarodowa agencja energii ostrzega , że odejście od atomu może skończyć się miliardowymi wydatkami i luką wytwórczą odnawialnych źródeł energii .
4 doug pokazuje buicka grand national .
5 ile kto musi pracować , by zarobić na święta ?
6 tak w wielkim skrócie , to one decydują o twoim samopoczuciu i kierują decyzjami , które podejmujesz .
1 w pobliżu już wcześniej szukano bursztynowej komnaty .
5 wynika z nich , że w żadnym z 16 krajów związkowych rfn nie ma w tej chwili wystarczającej liczby kandydatów do wykonywania zawodu pielęgniarza lub pielęgniarki .
6 klub jest zadłużony , piłkarze mogą lada chwila rozwiązać umowy z winy pracodawcy , a pozostali pracownicy kilkanaście dni temu ogłosili strajk .
7 ujawniono , że amd silnie współpracuje z chinami , pomagając im rozwijać własne cpu .
7 jak na prawie martwe amigowe repozytorium " aminet " to w ostatnim czasie mamy tam prawdziwy wysyp ciekawych programów .
2 szarlotka z rabarbarum według przepisu z 1929 roku .
7 jak naukowcy chcą zajrzeć do wnętrza jąder atomowych .
6 10 sierpnia 2019 roku o godz . 17 . 00 na stadionie miejskim w gdańsku przy ul . traugutta 29 odbędzie się wyjątkowe wydarzenie piłkarskie .
1 niezwykłe dzisiejsze znalezisko prosto z czeskiego lasu , którymi na przełomie stycznia - lutego 1945 roku uciekali przed osądzeniem za swoje czyny ss ’ mani .
2 substraty te pochodzą od aminokwasu   piroglutamaty , który przede wszystkim znajduje się w warzywach i owocach . .
0 w świecie kina rozrywkowego raczej łatwiej się pięknym kobietom wybić , ale czy na pewno utrzymać na hollywoodzkiej powierzchni ?
6 " nie spodziewałam się , że wyjdę z tego żywa " - napisała wioślarka .
5 to benefity , jakie chcieliby otrzymywać pracownicy w polsce , niezależnie od zawodu .
7 działania mają zapewne związek . .
4 niebezpieczna jazda przedstawiona na filmie .
3 na starość metabolizm spada , rośnie zaś zapas tłuszczu w organizmie .
4 nie tylko dlatego , że był gwiazdą , jednym z największych sportowców w historii , ale przede wszystkim . .
5 zakaz handlu bardzo to utrudnia .
6 przedstawiciele klubu z warszawy wciąż nie mogą się pogodzić z porażką 2 : 3 w pierwszym meczu finałowym plusligi w kędzierzynie - koźlu .
6 jedna z ciężarówek zespołu renault f1 miała wypadek dziś na węgrzech , w drodze z hockenheim do budapesztu .
3 jeżeli nasi pacjenci są uwięzieni we własnym ciele , to musimy sprawić , żeby nie czuli przerażenia w tym więzieniu - mówi w rozmowie janina mirończuk , założycielka fundacji " światło " .
7 na przełomie lat 60 . i 70 . zespół projektowy pod kierownictwem inż . edwarda margańskiego opracował oryginalny projekt lekkiego samolotu szkolno - sportowego em - 5a " duduś - kudłacz " .
3 chiński naukowiec , który dokonał zmian genetycznych u dzieci , ujawnił , że niebawem na świat przyjdzie ich znacznie więcej .
1 odkryto kościół postawiony nad domem apostołów piotra i andrzeja ? .
7 osiąga się to przez naciśnięcie ctrl ( w tym przypadku również control na mac ) . .
6 fani piłkarskiego klubu chcieli rozmawiać o trudnej sytuacji klubu .
3 noworodka wykonując resuscytację ( usa ) .
4 w piątek ( 31 . 05 ) przed godz . 13 . doszło do wypadku drogowego w węglówce ( gm . korczyna ) .
5 firmy śledzą ruch pracowników w mediach społecznościowych .
3 sylwia król ( 27 l . ) z silnym bólem głowy i szyi trafiła na izbę przyjęć do szpitala przy ul . batorego . .
0 firma ta odpowiada między innymi za produkcję ostatniej części pitbulla - " pitbull .
3 w polsce rak zabija blisko 110 tysięcy osób , z czego około 100 tysięcy umiera w wyniku nowotworów złośliwych .
0 bill murray , adam driver i tilda swinton w nowej komedii o zombie .
2 ciasto z daktylami - i love bake .
7 polski spacex i nasz własny elon musk ( a nawet trzech ) .
3 na skutek utraty mechanizmu programowanej śmierci , osiągają pewnego rodzaju nieśmiertelność .
1 na początku xxi wieku zaczęły pojawiać się sygnały , że autorytaryzmy mogą liberalizować gospodarkę , jednocześnie zacieśniając kontrolę nad społeczeństwem , a wolność gospodarcza nie musi nieść za sobą wolności politycznej .
2 przepis na jajko sadzone w chlebie - w wyciętej grzance z chleba .
6 a mimo to , gdyby wybrał się na spacer ulicą marszałkowską w warszawie , pewnie niewielu by go rozpoznało
2 kolejny rok z rzędu swoją pozycję utrzymują atelier amaro oraz senses z warszawy .
6 wracam do lechii gdańsk nie po to , aby siedzieć sobie w szatni , trenować i zakończyć karierę .
0 szepty słychać po zmroku " michał żurawski .
3 jej niedobór występuje u ludzi z depresją .
1 usa zapłacą francji i wielkiej brytanii za wysłanie wojsk do syrii .
3 ministerstwo zdrowia zamierza wprowadzić nowe zasady żywienia szpitalnego .
2 na coś , czego będziemy kiedyś żałować , jak beztroskiej nocy w paryżu .
4 dom aukcyjny rm sotheby ' s ogłosił właśnie , że na aukcji samochodów w monterey podczas tygodnia motoryzacyjnego w pebble beach będzie można kupić oryginalnego astona martina db5 z 1964 roku , który znany jest całemu światu z serii filmów o jamesie bondzie .
0 produkcja powstanie dla netfliksa i opowie historię hermana j . mankiewicza , scenarzysty filmu " obywatel kane " , jednego z największych filmów wszech czasów .
4 który z nich jest prawidłowy i czy ten drugi oznacza inną technologię czy może podróbkę ?
6 pobiegła ultramaraton w długiej spódnicy i sandałach i … wygrała go !
6 rekordowe us open , czyli kto rozbije bank ? .
1 " opalanie się na dziewiczych plażach , wędrowanie przez odludne góry , eksplorowanie starożytnych ruin … jeżeli to brzmi jak raj na ziemi , to znaczy że musisz koniecznie odwiedzić albanię .
0 są pociski , są wybuchy , są czołgi .
2 niektóre panie do ubijania białek korzystają z trzepaczki , inne preferują rózgę , jeszcze inne korzystają z miksera , by dobrze urobić białka .
4 policja od kilku już lat nie podaje danych typu najchętniej kradzione samochody .
2 wielu z nas wspomaga się jedzeniem , aby złagodzić stres lub poradzić sobie z nieprzyjemnymi emocjami , takimi jak smutek , samotność .
6 czemu warto dbać o odpowiednie nawodnienie ? .
2 makaron ze szpinakiem i szparagami to niecodzienne połączenie " zielonych " składników .
1 archeolodzy planują przebadać miejsce oryginalnej rzezi .
6 19 - letni weverton guilherme zawstydził gwiazdora psg .
4 rusza , , kaskadowy pomiar prędkości "
0 był mocno rozczarowany , że świat się na niego wypiął - opowiada filip łobodziński , który zagrał w " podróży za jeden uśmiech " i " stawiam na tolka banana " .
3 london patient becomes second man to be cleared of aids virus .
3 z jednej strony każdy pacjent z zagrożeniem zdrowia i życia jest dla ratowników medycznych i lekarzy tak samo ważny .
2 konserwy z mięsa zwierząt z terenów objętych zagrożeniami związanymi z asf , pochodzą tylko od zwierząt zdrowych - zapewnia resort rolnictwa .
7 automatyka na studiach - oczekiwania vs rzeczywistość • .
7 apollo 11 - mija 50 lat od startu najważniejszej kosmicznej misji .
0 midtasen park , sandar church , muzeum wielorybnictwa i wiele innych atrakcji czeka na nas w podróży za niecałe 100zł !
7 problemy z 500 + i 300 + w mbanku i ing .
3 e konsultacje umożliwiają obniżenie kosztów służby zdrowia przy jednoczesnym podniesieniu jej jakości .
4 czwórka małych australijczyków - dziewczynka w wieku 10 lat , dwaj 13 - letni chłopcy i jeden 14 - latek - " wypożyczyli " sobie terenowy samochód ojca jednego z nich i wyruszyli w drogę ze stanu queensland .
3 szkodliwość promieniowania emf w takim zagęszczeniu do jakiego doprowadzi wprowadzenie sieci 5g może być dla nas bardzo szkodliwei nasze organizmy mogą nie wytrzymać dawki promieniowania wytwarzanego przez 20 miliardów urządzeń na terenie unii .
3 pierwsi pacjenci trafią do nowego szpitala uniwersyteckiego w prokocimiu na przełomie listopada i grudnia .
7 andrzej duda zgodził się na prostą spółkę akcyjną .
7 wcześniej podobną usługę wprowadził mbank .
4 wypadek motocyklisty w jarosławiu ( + 18 ) .
1 to największa tego typu impreza w europie .
1 nie wiedziałem wtedy , kim jest , ani jak się nazywa .
0 zwariowana komedia familijna dla całej rodziny , w sam raz na święta .
3 wskazaniami do zastosowania tych zabiegów są ciężkie depresje i ostre ( tzw . śmiertelne ) katatonie .
2 by żywność była trwalsza , poddawana jest specjalnym obróbkom .
0 wezwani na miejsce funkcjonariusze ujrzeli 49 - letniego mężczyznę , który " był przytomny , zaniepokojony i miał zranioną twarz w okolicy szczęki " .
7 konstrukcja ma zostać zacumowana w okolicach miejscowości pewek na czukotce i produkować prąd .
1 arminiusz - człowiek który zjednoczył germanów .
5 polaków dopuściło się nadużyć w swojej firmie .
3 nużeniec to pasożyt , który wywołuje chorobę o nazwie nużyca .
2 sekielski odchudzanie # 02 - 10 przykazań grassa dla sekielskiego .
2 czy zatem można o nich powiedzieć , że są uniwersalne ?
1 ile są warte profesorskie tytuły dostojników kościoła .
4 1 lipca 2019r - samochody elektryczne muszą emitować dźwięk - decyzja ue . .
7 jednak będą ograniczenia , nie każde auto będzie objęte obniżką .
3 nowa metoda biopsji i analizy histopatologicznej opracowana przez polaków .
3 następne 6 osób nie ma potwierdzenia , że było zaszczepione , a pozostałe 2 osoby miały tylko jedną dawkę szczepionki mmr .
2 czy 48 - godzinny post jest sposobem na niższą wagę i lepsze zdrowie ? .
7 pampers wprowadza aplikację , która alarmuje rodzica , o mokrej pieluszce .
3 rentgen klatki piersiowej to powszechnie dostępne i często wykonywane badanie ( podczas badań okresowych , przed operacją , na . .
1 ojciec pierwszego króla polski bolesława i chrobrego oraz świętosławy - sygrydy .
6 dotyczy to wielu obszarów naszego życia , przy czym mam . .
5 to pytanie , na które chętnie odpowiem .
1 nauka - kultura - popkultura " w biskupinie jest okazją do spotkań z pisarzami powieści fantastycznych dla młodzieży oraz z wybitnymi specjalistami z instytutów i katedr archeologii z całego kraju oraz z pan .
1 rosjanin , który uratował warszawę .
2 obecna piramida żywieniowa różni się od pierwotnie opracowanej , a rozbieżności wynikają z działalności koncernów spożywczych , które lobbują za zachęcaniem konsumentów do spożywania określonych - co oczywiste wytwarzanych masowo przez nie - produktów .
2 dla jej miłośników spędzenie doby w takim miejscu może być spełnieniem marzeń
5 chiński miliarder proponuje system " 996 " .
4 here ' s why the laferrari is the $ 3 . 5 million ultimate . .
0 historia życia mistrza drugiego planu , który stworzył postać . .
2 olive wagyu to rodzaj wołowiny z japonii charakteryzujący się specyficzną strukturą mięsa i tłuszczu , 529 $ za kilogram .
7 wygląda to na zmasowaną akcję rządową w połączeniu z operatorami telekomunikacyjnymi .
1 22 czerwca 1897 roku urodził się henryk dobrzański ps . " hubal " .
3 warto wiedzieć , że podczas kichania powietrze z płuc wydobywa się z prędkością ok . 160 km / h .
5 szef który nie daje umów nie płaci oraz truje ludzi .
1 huraganowy ogień trwał do 1 . 00 .
6 red bull romaniacs w sybinie w rumunii .
6 beach soccer : polacy wyeliminowali niemców ! .
5 tej informacji nie ma natomiast prawa podawać innym osobom pracodawca , nawet jeżeli jest to na przykład współmałżonek zatrudnionego .
5 odpływ pracowników z ukrainy może doprowadzić do zapaści .
6 kilkanaście sekund później dźgnięty musiał zejść z boiska .
6 co czeka polskie drużyny w 1 . rundzie . .
1 mała wycieczka po cmentarzysku samolotów .
3 policja zajęła magazyny firmy jerzego zięby .
7 zdaniem profesora , walkman tworzył dla użytkownika strefę komfortu , bezpieczną i osobistą .
2 nie znamy prawdziwej wartości jedzenia .
2 jednak sposób prezentacji wniosków powinien budzić spore wątpliwości .
6 dziennikarz oskarżony o antysemityzm bo założył koszulkę z rokiem urodzenia .
2 trudno się domyślić , że dania zostały przygotowane ze składników znalezionych na śmietniku za supermarketem .
5 mam nadzieję , że wpis daje wartość dla was jeśli tak dajcie + .
2 ucierane ciasto brzoskwiniowo - śliwkowe z kruszonką i lukrem kokosowym , wspaniałe puszyste ciasto , które można przygotować z dowolnymi owocami
2 kuchnia niemiecka - czym się charakteryzuje ? .
0 35 - latek został uznany winnym zamordowania swoich dwóch kilkuletnich córek oraz żony , która była wówczas w ciąży .
5 amazon zapłaci pracownikom min . 15 dolarów za godzinę .
2 okazuje się bowiem , że nie wszystkie bułki sprzedawane jako jagodzianki są nimi w rzeczywistości .
7 nowe przepisy zaczną obowiązywać 1 marca 2020 roku .
4 we wtorek w londynie lotus zaprezentował swój pierwszy w pełni elektryczny supersamochód evija .
6 wczorajsze uszkodzenia samochodu roberta kubicy okazały się jednak bardzo poważne
2 tak wygląda chłodnia w biedronce w zakopanem .
5 w rejestrach zus w maju widniało 628 tys . obcokrajowców , za których opłacane są składki emerytalne i rentowe .
0 w dawnym kinie lwów powstanie klub fitness .
7 uwaga na fałszywe sms - y z olx - stop oszustom ! .
0 piękny gest honorujący stana lee ! .
1 może i do zakopania , bo klikają się zwykle patologiczne rodziny , a nie wzór ojca jakim jest dla mnie mój tata .
3 zdiagnozowano u mnie rakowiaka płuc .
2 nabywcą jest kiyoshi kimura właściciel znanej japońskiej sieci restauracji " sushi zanmai " oferującej sushi .
6 moje tempo i styl jazdy są lepsze niż pokazują wyniki - powiedział robert kubica w wywiadzie dla " motorsport - total " .
6 z kolei naomi osaka na wimbledonie gra w sukience z dopasowaną górą i plisowanym dołem . .
5 w korporacjach terror zarządzania to norma .
5 ale to nie wszystko - flagowa polska spółka skarbu państwa , duma " prospołecznego " rządu pis poszukuje … studentów na bezpłatne praktyki .
2 ryba po grecku według przepisu magdy gessler z programu " kuchenne rewolucje " z miejsca stał się hitem .
2 jak zwiększyć energię i odporność na stres ? .
5 ostatnio tak niską odnotowano w 1990 roku .
6 wyścigi terenowe traktorów w rosji .
0 szukam odpowiedniego optymalnego stylu .
5 nie znajdzie się jednak wśród nich ograniczenie wzywania pracowników hipermarketów po wolnej niedzieli do pracy w poniedziałek o północy .
6 goryńska liga mistrzów , projekt prowadzony przez grupę zapaleńców .
0 disney ogłosił , że w 2019 roku startuje z nową usługą disney + .
6 " myśleliśmy , że robert kubica nie żyje " .
6 gis określił maksymalną ilość składników odżywczych w suplementach diety .
3 na ukrainie już się mówi o epidemii .
1 warszawska prostytucja w xix wieku .
6 nagranie wielkiego finału mistrzostw polski w heroes iii z 2019 roku .
7 wielu z nas zastanawia się , jaką drogę musi pokonać gaz , aby trafić do naszych kuchenek .
7 prezes huawei ren zhengfei oszacował , że sprzedaż firmy spadnie nawet o 40 proc . w stosunku do prognoz na skutek amerykańskich sankcji .
3 czy osoba ze schizofrenią może normalnie się uczyć , pracować , realizować pasje ? .
4 mega track to jedna z najbardziej niezwykłych maszyn lat 90 .
0 dobrze uporządkowane przekłamania , które znalazły się w filmie leaving neverland .
6 klub pierwszej ligi nie chce awansować do ekstraklasy .
5 niemcy mają już gotowy plan na imigrantów z ukrainy .
7 gwiazda ta co pewien czas zmniejsza swoją jasność w przypadkowych odstępach czasu .
3 witamina d - gorący temat od wielu lat .
6 później w niesamowitych okolicznościach doprowadziła naszą sztafetę do złota .
6 na mecie w berg en terblijt koło valkenburga wyprzedziła holenderki - annemiek van vleuten ( mitchelton - scott ) i marianne vos ( ccc - liv ) .
1 major kawalerii , olimpijczyk ( jeździectwo ) , szerzej znany jako dowódca oddziału wydzielonego wojska polskiego .
6 władze klubu poinformowały o kilku decyzjach podjętych wskutek odnoszenia przez zespół niezadowalających wyników .
0 te zaś mogą być oczywiście odmienne u różnych widzów w zależności od pojawiających się w ich głowach myśli .
4 renault scenic z silnikiem 1 . 7 blue dci 150 został przetestowany przez organizację green ncap .
2 gryzoń w mławskiej biedronce - w lodówce z nabiałem .
2 negatywne opinie na temat jajek narodziły się w latach 70 . , kiedy zalecano ograniczanie ich spożycia , by obniżyć ryzyko chorób krążenia .
6 sposoby na nawodnienie organizmu .
2 awokado jest polecane przed dietetyków jako jeden ze składników każdej diety .
2 przepis krok po kroku na pyszną zapiekankę z ziemniakami i farszem mięsnym z pieczarkami .
1 kurlandia jest to kraina będąca w okresie 1561 - 1793 częścią składową i lennem rzeczypospolitej !
7 tl ; dr : naukowcy zbadali popkulturowy fenomen kurczaków jako symbol pozwalający na refleksję historyczną oraz określenie społecznych norm panujących w naszym społeczeństwie
0 niezwykła scenografia do filmu o orp " orzeł " .
0 nagrodę dla najlepszej aktorki zdobyła natomiast joanna kulig , a paweł pawlikowski dostał nagrodę dla najlepszego reżysera .
7 szkoci budują rewolucyjną baterię , by przechowywać nadwyżkę zielonej . .
4 na polskich drogach wkrótce pojawią się nowe znaki drogowe .
3 w pierwszym roku po złamaniu bliższego końca kości udowej umiera co piąta kobieta i co trzeci mężczyzna .
5 tych jednak nie ma , a z podobnym problemem borykają się niemal wszystkie przedsiębiorstwa komunikacji zbiorowej w polsce .
0 original motion picture soundtrack by andrzej korzyński już na cd , gad records .
5 prokuratura rejonowa w słupsku umorzyła postępowanie w sprawie 4 ochroniarzy z miejscowego dyskontu .
4 wyprzedzanie , zajechanie drogi .
0 rosjanie nakręcili " prawdziwy " serial o czarnobylu .
1 wycinali marynarzom w kombinezonach otwory , sprawdzając , jak skóra będzie reagować na zabójcze substancje .
6 słowo " kalistenika " pochodzi z greki i znaczy tyle co " piękno i siła " ( stgr . καλὸς σθένος , ' kallos sthenos ' ) .
1 od 4 lipca obowiązywać będą nowe ograniczenia w eksporcie do korei południowej niektórych materiałów używanych w produkcji smartfonów - poinformowało ministerstwo gospodarki , handlu i przemysłu japonii .
2 to bardzo krzywdzące w stosunku do garstki restauratorów i kucharzy walczących o lepszy ramen w polsce , ale różnica jest rzeczywiście ogromna .
1 starożytni ludzie mogą mieć narzędzia do cięcia tysiące lat wcześniej niż . .
5 i wygląda na to , że po osiągnięciu szczytu po raz kolejny zaczyna się zjazd w dół .
2 to korzyść dla sylwetki , zdrowia i portfela .
7 dlatego warto promować w ten sposób swój biznes .
0 te zdjęcia pochodzą z jednego z największych archiwów fotograficznych w europie , studia cameraphoto w wenecji .
2 okazuje się , że większość potraw gotowano .
6 na razie dziennikarze nie napisali o jakie substancje ma chodzić , wiadomo , że na razie . .
2 zakupy odbierzesz w paczkomatach .
5 w polsce wakatów pod koniec ubiegłego roku ubyło , ale i tak jesteśmy na czwartym miejscu wśród państw , poszukujących pilnie pracowników .
7 ich atutem nie są jednak osiągi , a system , dzięki któremu operator jest w stanie poczuć fizycznie . .
2 szalotka , czyli ani cebula , ani czosnek .
3 choroba bostońska - objawy i leczenie .
7 amerykańska firma boom pracuje nad jego następcą .
4 syn pettera solberga ( mistrza wrc 2003 ) nie posiada prawa jazdy .
3 kolejek do lekarzy ciąg dalszy .
7 gorąca i wilgotna aura to idealne warunki do namnażania się komarów , których liczba jest największa od lat .
5 najstarszy wrocławski fryzjer odchodzi na emeryturę .
0 piątek w krajach muzułmańskich jest dniem modlitw ( coś jak u nas niedziela ) wszyscy mieszkańcy udają się do meczetów , aby pomodlić się do allaha .
0 czy ta wizja wygra z tym co pokazało hbo - oceńcie sami .
1 pomysłowi sprzeciwiają się sami szwedzi , dla których runy są częścią ich kultury i dziedzictwa .
0 kiedyś ta scena wbiła mnie w fotel , teraz nie wiem , czy w hollywood mógłby powstać film , który niejednoznacznie definiuje dobro i choć minimalnie stawia czarnoskórych w złym świetle .
2 polska ma duże szanse , aby stać się największym producentem mięsa indyczego w unii europejskiej , tym samym pokonując niemcy .
6 reprezentujący polskę salim " grizzly " touahri ( 10 - 3 , 6 ko , 2 sub ) podpisał kontrakt na kolejny pojedynek w ufc .
7 naukowcy z uwr dzięki specjalnemu algorytmowi pomogą ratować życie .
6 już witał się z gąską , już pewnie szykował do wielkiego powrotu .
4 citroen c3 aircross - przestronne wnętrze to jego wielki atut .
5 w dobie internetu gospodarka już tak nie działa - . .
0 vp marvela odpowiedzialny za efekty specjalne opowiada jak powstały zaawansowane fx w ostatniej odsłonie ant - mana .
5 jak zaoszczędzić prawie pół miliona w jeden dzień ?
0 każdy z nas ma w głowie dwa wizerunki macaulaya culkina .
3 najpierw chirurdzy usuwali martwe tkanki , potem konieczne były amputacje .
0 czołówkę " reksia " znacie wszyscy .
4 kryształy z manufaktury cumbria , ręczne hafty z materiałów powstałych przy produkcji ryżu i wina , drewno pięciotysięcznego dębu inkrustowanego miedzią , wyświetlacze oled w karoserii , . .
1 w dniu wczorajszym ekipie programu " tank hunter " zajmujące się polowaniem na broń pancerną z czasów drugiej wojny światowej , na plaży w kuźnicy udało się znaleźć i wydobyć niemieckie działo 8 , 8 cm flak ( potocznie zwane osiemdziesiątką ósemką ) .
0 hakowanie świata to coś nowego w dziedzinie filmów dokumentalnych .
3 jego lekarz vincent sanchez poinformował rodzinę , że dziś wszczęto procedurę przewidującą całkowite zaprzestanie podawania mu pokarmu i wody .
7 polecam też obejrzeć ich kanały i filmy .
2 sieć sklepów spożywczych żabka zdecydowała o wycofaniu ze sprzedaży produktów z wołowiny .
1 znajdujące się dziś w ruinie twierdze na ukrainie były scenerią upokarzającej ugody , heroicznej obrony i sercowego zawodu .
2 zaklęta moc dębu - żołędzie - eliksir długo wieczności .
2 znany deser kopiec kreta z truskawkami w wersji bez pieczenia .
7 dota underlords - odpowiedź valve na auto chess od epic games , dostępna za darmo .
6 taczka georga russella rozsypuje się po najeździe na studzienkę kanalizacyjną .
6 polscy siatkarze po dramatycznym meczu wygrali z usa ( 17 : 25 , 34 : 32 , 26 : 28 , 25 : 23 , 15 : 9 ) w drugim meczu ligi narodów .
4 jedni będą narzekać na muchę , która się rozmazała na szybie a inni mogą tylko się cieszyć ze szczęścia .
2 okazało się na przykład , że prawdopodobieństwo nowotworu prostaty zmniejsza się nawet o 40 % , gdy mężczyzna je brokuły od 3 do 5 razy w tygodniu .
0 jak łzy w deszczu - wspominamy rutgera hauera , legendę epoki vhs .
3 profesor rob reinhart z boston university opublikował w nature neuroscience wyniki swoich badań , podczas których wykazał , że lekkie podrażnienie prądem mózgów osób po 60 . roku życia powoduje , że ich pamięć robocza zaczyna funkcjonować tak , jak u 20 - latków .
3 jim humble promuje picie ditlenku chloru , czyli wybielacza .
5 w rzeczywistości wracają do polski na dłuższe wakacje lub do pracy , twierdzi holenderska telewizja .
7 podobnie jest z tranzystorami , są tacy , co używają i tacy co chcą wiedzieć więcej .
1 w polsce święto przyjmowało się długo .
2 to poziom najniższy od 7 lat - podaje internetowa platforma e - wgt .
7 rcs , czyli zmierzch tradycyjnego sms - a , trafia do pierwszych europejskich . .
7 » o co chodzi w sieci 5g i dlaczego wszyscy boją   się urządzeń firmy huawei ? .
3 jak tłumaczą , taka zmiana anatomiczna może być konsekwencją zmiany trybu życia .
4 eng : we were searching for the lamborghini # reallover , the one who could really show an incredible passion for our super sports cars .
2 polska - portugalia samochodem : kulinarny plan , część i . strasburg , lyon , orlean , saragossa od kuchni , czyli trasa polska - portugalia kulinarnie .
0 śmigielski : nie stosowałem przemocy .
7 poszczególne kraje , a także unia europejska , zorientowały się , że firmy nierzadko sztucznie obniżają żywotność elektroniki .
6 zostaw lajka pod filmem dla mateusza oraz skomentuj film i subskrybuj nasz kanał # kieliszkowski # wsm # strongman
0 leaving neverland pomija wiele kwestii , nagina fakty , jest to wyjaśnione w powyższym filmiku .
0 niemal każdy , kto oglądał serial o specyficznym angliku dobrych kilkanaście lat temu , dziwi się , że skeczów powstało tak niewiele .
6 zdaniem legendarnego napastnika ' rossonerich ' andrija szewczenki , 24 - latek w pełni zasłużył na takie . .
2 porównanie nasion , czyli najwartościowszych źródeł tłuszczu :
1 ambasador grecji w berlinie przekazał niemieckiemu msz notę , wzywającą do rozpoczęcia rozmów w sprawie reparacji .
2 można też zobaczyć , jak wyglądają food trucki w kraju trzeciego świata i co się w nich sprzedaje .
5 w polsce jedynie 26 % niepełnosprawnych w wieku produkcyjnym pracuje , w ue ponad 40 % .
5 kiedy dokładnie pracownicy oświaty wyjdą na ulice ?
0 węże 2019 nadchodzą wielkimi krokami , a my właśnie poznaliśmy nominacje do tej niechlubnej nagrody .
0 recenzja serialu " 1983 " - jest źle .
3 " jakość musi kosztować " - to hasło jak mantra odmieniane jest przez wszystkie przypadki w subtelnych przekazach podprogowych fundowanych nam przez specjalistów od reklamy .
7 bedzie trzeba zmienić nazwę rzeki
1 archeolodzy chcą sprawdzić tę hipotezę i 22 lipca rozpoczynają w tym miejscu wykopaliska .
5 w związku z odpływem rumunów na zachód europy , w rumunii brakuje około miliona pracowników .
0 minął tydzień od zaprezentowania trailera do filmu o jokerze .
3 dwie 13 - letnie pacjentki miały paść ofiarą gwałtu w wojewódzkim szpitalu psychiatrycznym w gdańsku .
5 jeśli czują się ciągle obserwowani i podejrzewani , to ich komfort psychiczny ulega obniżeniu .
7 intel notuje spadki w drugim kwartale 2019 roku .
4 z obawy , że auto nie da rady przejechać przez mongolski step oficjele nie chcą go wpuścić do kraju .
1 w bitwie zginęło 923 polskich żołnierzy , 2931 zostało rannych , a 345 uznano za zaginionych .
2 translated into english it means " pigs feet in jelly " and that ’ s exactly what it is .
7 boją się awarii elektrowni w białoruskim ostrowcu .
5 już pod koniec dnia krwawiły mi stopy - mówi agata .
3 borelioza - jedna choroba , 2 metody leczenia .
2 przepyszne , niezwykle puszyste muffinki - zapraszam do wypróbowania !
7 nokia patentuje super baterie nowej generacji .
0 one night of slicing fruits and vegetables and taking photo frame by frame .
2 zawartość : makaron z sosem mięsnym ( chili and macaroni ) ciastko krakersy ser . .
2 wśród nich jest miejsce z wrocławia , słynące z lodów o smaku dyni i czarnego sezamu .
6 ampfutbolowa liga mistrzów : legia warszawa na podium ! .
2 grillowany łosoś - szybko i smacznie .
1 " tej nocy nieznani złoczyńcy dokonali napadu na belweder " - alarmowała prasa .
5 kochani , jest potrzebna wasza pomoc . .
4 start i pierwsze kółko roberta kubicy gp chin .
2 jajka faszerowane na wielkanoc .
0 okropieństwa , jakie potrafią zrodzić się w jego zakamarkach , są bezprecedensowe w swej ohydzie .
0 wybitny film , znienawidzony przez wszystkich , którzy go tworzyli .
1 19 lat temu zmarł jan karski , kurier polskiego państwa podziemnego na zachód .
3 lekarka cierpi na niezwykle rzadką chorobę .
1 bursztynowa komnata nadal poszukiwana .
3 woda utleniona wykazuje działanie dezynfekujące .
0 na na comic conie odbył się panel poświęcony kinowemu uniwersum marvela .
3 dramatyczne wydarzenia w herford , sensacyjne tłumy w rosenheimie na traberhofie , ale także badania naukowe w heidelbergu .
1 uzbrojenie tarnowskich policjantów ii rzeczpospolitej polskiej - portal - . .
2 tymczasem robią tak osoby , które nazywają siebie freeganami .
3 te , które działają , zmniejszają nawet o 20 proc . liczbę łóżek .
7 z filmu dowiecie się z wielu ciekawostek na temat historii , użytkowania oraz konserwacji snopowiązałek - na przykładzie naszej warty 2 z 1984 roku , po małych modyfikacjach .
2 bez glutenu , bez laktozy , dla wszystkich dbających o własne zdrowie i sylwetkę
5 koszty pracy w polsce w ogonie ue .
5 luka płacowa jedną z najlepszych w . .
5 ukraińska pakowaczka jak polski hydraulik .
7 krytyczna luka w vlc to kaczka dziennikarska - odtwarzacz jest bezpieczny .
2 nie , to jest raczej doznanie kulinarne
3 jedne z metod są obojętne dla zdrowia , ale bywają i takie , które mogą poważnie zaszkodzić choremu .
3 łącznie 106 produktów zmieniło ceny na wyższe .
6 ekstraklasowa giełda transferowa [ 5 .
1 w 1939 roku niemcy bestialsko zamordowali tysiące polskich jeńców .
7 projekt ma ruszyć w ciągu pięciu lat - dodał .
5 sprzyja ona rozwojowi poważnych chorób .
6 osoby dotknięte karłowatością są w tym kraju marginalizowane , a niekiedy nawet nękane
7 czyli jak google bezpośrednio manipuluje informacjami oraz tworzy zwarty ekosystem informacyjny w oparciu o nauczanie maszynowe i bezpośrednie ingerencje w treści dostarczane do użytkownika końcowego .
5 tysiąc złotych dla każdego pracownika sądu .
5 w tym wpisie postaram się to omówić i coś wam pokazać .
1 to cykl 41 prac wykonanych tuż po wojnie , w czasie rekonwalescencji w szpitalu .
1 instytut pileckiego zorganizował w niedzielę we wsi poręba - kocęby uroczystość ( . . ) .
0 8 część jedenastki serialowej na sezon 2018 / 2019 ultraviolet , modliszka , the driver , il cacciatore , cud .
4 ubezpieczyciel opłaci im wówczas przejazdy prywatnym transportem albo da rower na własność .
1 28 czerwca 1919 r . , w pałacu wersalskim zwycięskie państwa podpisały traktat pokojowy z niemcami .
5 to niezwykle ważne dla każdego . .
7 bethesda zaimplementowała upierdliwy drm do portu 26 - letniego dooma .
0 na ekranie zobaczymy starych znajomych , będą też nowi bohaterowie .
6 1978 , 16 października - zdobyła mount everest ( jako pierwsza w historii polka i jako trzecia kobieta na całym globie ) .
0 pojawił się przeciek ze studia lucasfilm , według którego twórcy gry o tron jeszcze w tym roku wejdą na plan swojego nowego filmu w świecie gwiezdnych wojen i będzie to produkcja osadzona w starej republice !
0 " frankenstein , czyli współczesny prometeusz "
7 czy elektryczne hulajnogi powinny być dopuszczone do ruchu na autostradzie ?
4 powstaną dwie strefy płatnego parkowania .
7 metamorfoza w wykonaniu allegro . pl .
3 doktor odpowiada na wiele trudnych zagadnień .
2 " zupa z foki przypomina krupnik " .
1 spotkanie z demoniczną istotą koło huty , lipiec 1987 r .
7 jaki jest przepis na kreatywność w zdalnym zespole ?
1 ma ponad 100 lat , a będzie jak nowy .
4 i chociaż strata jest mniejsza , a przychody rosły w ii kw . do 6 , 3 miliarda dol . z 4 mld rok wcześniej , to wyniki są w ocenie analityków rozczarowujące , . .
6 jednak pewna dziewczyna z meksyku przełamała tę rutynę .
2 tatowa awantura o zdrową żywność | | blog .
3 tak wynika z badań zrealizowanych przez norweski uniwersytet nauki i technologii w trondheim .
0 szczeliniec wielki - czy się przeciśniemy ? .
7 dengan menggunakan software gratis ini , agan dapat membangun , mensimulasikan dan mempelajari jaringan saraf tiruan .
0 na tydzień przed premierą , do sieci trafiły recenzje - krytycy chwalą cgi , ale film jest wyprany z emocji i niczym innym nie zaskakuje
0 grzegorz " gambrinus " bobrek przedstawia wam dziś historię filmu kolberg - największego i najdroższego filmu stworzonego przez iii rzeszę .
5 wczoraj kierowcy złapani przez fotoradary w stolicy meksyku nie będą już musieli płacić mandatów .
2 te wszystkie osoby są w wielkim błędzie . .
4 innymi słowy - auta , których nikt nie chce .
0 córka kaczmarskiego , gdy opowiedziała prawdę o ojcu , wylano na nią wiadro pomyj .
4 chciał przemycić auto za 400 tysięcy złotych .
6 w cztery dni druga śmierć po walce w ringu .
6 jego obowiązki tymczasowo ma przejąć patryk kniat , który prowadził drużynę w obu meczach sezonu 2019 / 2020 , w zastępstwie leszka ojrzyńskiego .
1 napisano już wiele słów na ten temat i ja , jako żywy świadek , chcę się podzielić z wszystkimi zainteresowanymi swoją tragedią .
7 elektryczny samolot przeleci z wrocławia do warszawy .
5 najnowsze badanie dało świetne wyniki !
7 cały świat odchodzi od atomu , podczas gdy polska brnie w tę ślepą uliczkę - taka myśl przyświeca okładkowemu artykułowi " atom wyśniony , atom przespany " marka rabija w tygodniku powszechnym .
5 dotąd cieszył się poparciem prezydenta petra poroszenki , ale gabinet przejmuje wołodymyr zełenski .
2 loukaniko saganaki - kiełbasa smażona po grecku z papryką , fetą i winem .
1 był zafascynowany również klimatami orientalnymi .
1 wkrótce rozegrał się prawdziwy dramat . .
3 wzrost śmiertelności w wypadkach drogowych po legalizacji marihuany .
0 każdy z nas zapewne słyszał o green screenie który dzisiaj wykorzystuje się w praktycznie w każdym filmie .
6 złoto zdobył również inny przedstawiciel polski piotr kriger , w konkurencji miecza długiego .
6 manson gibson - mistrz obrotówek .
4 polisa oc najdroższa dla aut z lpg .
5 pomysł nie podoba się wielu przedsiębiorcom - pisze " puls biznesu " .
4 evergreen cadillac fleetwood brougham - 1983 .
5 nadal na średnią płac w gospodarce duży wpływ ma górnictwo - 83 tys . pracowników to wciąż bardzo duża grupa .
4 ile mogą kosztować polskę i europę amerykańskie cła na samochody .
0 cover up czyli serial niebezpieczne ujęcia .
2 no to mniej więcej tyle w temacie reklamy i modnego żywienia .
7 kolejny materiał z kanału z ciekawostkami kolejowymi .
2 lokal dostał prestiżową gwiazdkę michelin .
2 dżem z biedronki nisko słodzony może zawierać śladowe ilości ślimaków i weź tu zrób nalesniki !
6 niepokonany zawodnik ma na rozkładzie m . in . szymona kołeckiego ( 7 - 1 ) .
5 wasyl czornej zasłabł w zakładzie produkującym trumny w wielkopolsce .
5 wypowiedzenie , urlop i odprawa , czyli kiedy liczy się staż pracy .
6 poznajcie siatkarzy reprezentacji polski , którzy po raz kolejny sprawili ogromną niespodziankę i wygrali z brazylią w meczu o 3 . miejsce ligi narodów 2019 .
6 na bałkanach nigdy łatwo się nie gra .
7 bae systems prezentuje autonomiczną łódź z karabinem maszynowym .
5 wszystko musiało odbyć się szybko i sprawnie by rano pociągi mogły wrócić na tory .
0 międzynarodowym festiwalu filmowym w sztokholmie .
6 ponad 3h walki i brązowy medal polskich tenisistek .
2 jest to jeden z etapów łańcucha zapewniania odpowiednich standardów higienicznych .
6 nic bardziej mylnego , ponieważ życie , a konkretnie nietuzinkowi ludzie , potrafią pisać najlepsze scenariusze .
2 im więcej obserwatorów masz na instagramie , tym więce . .
0 ta dekada jest   dla historii kina okresem wyjątkowym .   dała nam tarantino , finchera , shyamalana , pasikowskiego i takie giganty filmowe jak matrix , gorączka , obcy 3 , chłopców z ferajny , milczenie owiec , jurrasic park i wiele wiele innych . .
1 18 nowożytnych fortyfikacji odkryto w sudetach .
2 ugotowany ryż , zostawiony na noc w lodówce może mieć mniej o 50 , a nawet do 60 % kalorii niż świeżo ugotowany .
1 odradzający się imperializm rosji zmusza do jednoczenia się polaków i litwinów .
7 do osiągnięcia sukcesu konieczne jest jednak spełnienie kilku warunków
0 gra o tron jako serial to już przeszłość , a widzowie i czytelnicy wybrali najciekawsze postaci ekranizacji r . r . martina .
2 kuchnia fuerteventury opiera się na kilku głównych składnikach : warzywach , rybach , owocach morza oraz na kozim mleku i mięsie .
3 oczywiste jest , że marihuana działa . .
2 ugryzłem kanapkę i zauważyłem , że ma tylko jedno mięso . .
5 mundurowi będą zarabiać więcej .
6 wisła kraków znów w dużych tarapatach finansowych , wśród planów awaryjnych jest nawet ogłoszenie upadłości .
6 absolutne apogeum w min 8 : 26 ale polecam całość : d
2 nowe przepisy zostały zatwierdzone przez izbę przy 474 głosach za , 163 przeciw i 14 wstrzymujących się .
5 majątek innego amerykanina - założyciela amazona jaffa bezosa - sięgnął w tym czasie 150 miliardów dolarów .
0 " klecha " z plejadą gwiazd wkrótce w kinach .
5 najczęściej nielegalnie zatrudniani byli imigranci z ukrainy i białorusi .
6 przejedzie usa z zachodu na wschód .
2 porównanie 10 orzechów , wyłaniające zdecydowanego faworyta oraz zdecydowanie najmniej wartościowe orzechy .
1 2 : konstantynopolitańczykowianeczka , pięćdziesięciogroszówka i inne - lista najdłuższych słów w języku polskim .
0 " sługi wojny " - zwiastun - le civil - prawda , styl , piękno .
0 danny trejo kontra ludzie - świnie - tylko w wybranych kinach ! .
2 jarmuż - najbardziej niedoceniane warzywo w polsce ?
6 po zdobyciu brązowego medalu przez reprezentację polski w lidze narodów nie wytrzymał i do karola kłosa na twitterze napisał " polska ku * * * " .
5 w ubiegłym roku wydano niemal 329 tys . zezwoleń na pracę dla cudzoziemców .
3 nie potrafił czytać nut ale zaczął grać fenomenalnie na fortepianie .
2 spożywamy je nawet nie myśląc o tym , jak wiele korzyści z tego płynie dla naszego organizmu .
2 lidl zachęca polaków do niemarnowania żywności i robi to naprawdę dobrze .
4 trwały uszczerbek na zdrowiu stanowi jedną z podstaw ustalania wysokości świadczeń z ubezpieczeń obowiązkowych ( oc ) i dobrowolnych ( nnw ) .
1 zapomniana sowiecka zbrodnia w kopalni ' salina ' .
1 powiedz mu na przykład , niech sobie przeczyta ten wpis
5 pół miliona złotych na wynagrodzenia kapelanów .
5 polacy wciąż zarabiają za mało .
6 zapraszamy w świat tenisa stołowego na stronę ttexperts . com
4 dopłaty do zakupu pojazdów elektrycznych dla osób fizycznych , które przewiduje projekt rozporządzenia ministra energii , to pozorne wsparcie elektromobilności .
0 jeśli macie wolną chwilę i zastanawiacie się co ciekawego obejrzeć , to polecamy krótkometrażówkę ze świata " łowcy androidów " .
5 zgodnie z wytycznymi rodo , brak wyraźniej zgody na przetwarzanie danych osobowych może być potraktowany jako odmowa udziału w procesie rekrutacji .
4 na koniec kwietnia tego roku po polskich drogach poruszało się ponad 5 , 6 tys . samochodów elektrycznych , które mogły korzystać z ponad 660 stacji ładowania - wynika z tzw . licznika elektromobilności .
5 średnia płaca w pierwszym kwartale 2018 r . wynosiła w polsce 4620 zł brutto .
0 zwyczajem filmowym jest podsumowanie roku w formie zlepku wykonanych ujęć .
4 w czwartek doświadczony bramkarz wrzucił na swoje profile społecznościowe zdjęcie , które wywołało burzę we włoskich mediach .
1 już na wstępie przeniesiemy się w miejsce bardzo istotne miejsce dla narodu polskiego - " cmentarz orląt lwowskich "
7 nowy język ma stanowić ucieczkę do przodu .
3 ponownie rozpatrzona zostanie kwestia ewentualnego zawieszenia prawa wykonywania zawodu .
2 spójrzcie na porównanie wartości bobu i kaszy jaglanej , nazywanej często królową kasz .
7 ciemny motyw systemu , stron i aplikacji - moda czy konieczność ? .
2 obrzydliwe robale w biedronce [ zdjęcia ] .
0 do tej pory pozostawała w sferze marzeń .
2 nasiona konopi są bogatym źródłem zdrowych tłuszczy , wysokiej jakości białka oraz wielu minerałów .
7 nie potrafił mi odpowiedzieć , ale pokazał mi filmik z facebooka , na którym reklamowany był rzekomy model .
6 andrzej wasilewski : briedis to kretyn , chcemy unieważnić walkę .
7 samoloty te wzięły ograniczony udział w walkach podczas ii wojny światowej , ale po jej zakończeniu , dzięki licznym modernizacjom pozostawały w . .
5 ile zarabia się w testowaniu w 2019 roku ?
3 do szpitala trafia co roku prawie 80 tys .
1 w 1906 roku angielski statystyk , socjolog , geograf , polimat , do tego kuzyn charlesa darwina , sir francis galton przeprowadził w mieście plymouth znajdującym się na południu anglii pewien społeczny eksperyment .
3 a jednak kłopoty z jej rozpoznaniem miewają nie tylko laicy , lecz także specjaliści - lekarze i psycholodzy .
0 kino chińskie wczoraj i dziś - dokument .
6 kaczor po heroicznym boju lepszy od rosjanina .
0 drogie dzieci , oto wasz ranking !
3 niektóre z nich pozostają w organizmie i choć są niezdolne do podziału , nadal mogą wytwarzać sygnały chemiczne .
0 zmarł kolejny aktor z serialu " beverly hills 90210 " .
6 wykorzystanie zwierząt w cyrkowych pokazach od wielu lat budzi szerokie dyskusje i jest powodem protestów ekologów .
1 do rozpadającej się jugosławii , wkraczają dwa wrogie sobie sojusze , nato oraz układ warszawski
3 coraz większa liczba japończyków przekracza 90 . rok życia ( . . ) .
1 6 czerwca 1944 roku na plażach normandii , czyli miejscu zupełnie dla nich nieoczekiwanym , wylądowało 156 tysięcy alianckich żołnierzy .
5 kandydaci na policjantów są w szoku , że w policji jest dyscyplina .
5 niby coś tam się mówi ale tak na prawdę nie robi się nic w tym kierunku by zdiagnozować objawy oraz przyczyny jego powstawania .
0 twórcy serialu " stranger things " będą musieli się gęsto tłumaczyć i to przed sędzią .
5 ogłoszenie na pewno było w serwisie olx .
6 " mam tu wielu przyjaciół i jestem szczęśliwy " - edi andradina nie zamierza . .
0 tajemnicze zdarzenia , wypadki na planie filmowym , a niekiedy nawet śmierć osób . .
1 imperator , który był wybrańcem bogów .
6 jedni spadali piłkarsko , u innych gł …
3 badanie krwi to jedno z podstawowych badań .
3 ginkgo biloba na lepszą pamięć ?
2 ów rarytas serwowany jest na miejscu na gorąco , można jednak kupić go na zimno i podgrzać sobie w domu .
5 odrzucili mnie na ekg - jak zostałem policjantem .
3 nieprawidłowe drgania mogą być oznaką zmian w mózgu , więc naukowcy z uniwersytetu stanforda i uniwersytetu w auckland stworzyli algorytm , który poprawia drobne ruchy mózgu , które normalnie nie byłyby widoczne w mri .
3 medi - teddy to projekt elli casano , która miała dosyć widoku przerażających kroplówek .
0 " zimna wojna " pawła pawlikowskiego to " piękny kościół bez boga " jakby powiedział wieszcz .
0 kolejne nagrody dla " zimnej wojny " !
2 znów szykują się duże wzrosty cen masła .
7 zapowiedzi kupna samolotów wielozadaniowych 5 . generacji f - 35a dla sił zbrojnych rp z wielu względów mogą cieszyć .
3 . . które poprosiły o skrócenie życia .
7 specjaliści z europejskiej agencji kosmicznej pracują nad drukiem skóry i kości .
7 dlaczego ukrycie lajków na instagramie to niezły pomysł ? .
1 michał korybut wiśniowiecki - jak to z nim było ? .
0 jedyny zarejstrowany dotąd wywiad z robocopem
3 zdiagnozowano u mnie tocznia rumieniowatego układowego z zajęciem narządów oraz układu nerwowego .
2 mamy za parę dni luty a skład taki sam cytuję . .
3 pomóżmy uratować serduszko małego julka .
6 ile kosztuje pakiet w serwisie vod ?
0 zbliżał się do granicy szaleństwa .
4 jaki kierunek jest najczęściej wybierany przez polaków podczas letnich wakacji ?
7 zwłaszcza że w polskich mediach do tematu tzw . " accessibility " podchodzono zazwyczaj nie przez pryzmat ludzi , ale kontrolerów i ułatwień , z których korzysta przecież jedynie pewien procent zainteresowanych .
3 teraz , po raz pierwszy , powstaje narzędzie , które obiektywnie rozróżnia stan wegetatywny i częściową świadomość .
0 gołębiowate - # 3 czyli kto ci nasra na . .
5 para chce wziąć udział w wycieczce , która ma na celu uświadamiać ludzi na temat problemów zdrowia psychicznego .
5 bezrobocie rejestrowane wyniosło w polsce 5 , proc . w sierpniu 2018 r . wobec 5 , 9 proc . w poprzednim miesiącu , wynika z szacunków ministerstwa rodziny , pracy i polityki społecznej .
6 michał brański przejmuje stomil olsztyn .
7 jeśli zastanawialiście się kiedyś jak google skanuje książki . .
7 wygląda na to , że wkrótce w testach cpu i gpu na youtubie nie zobaczymy w lewym górnym rogu programu rivatuner statistics server , a frameview od nvidii .
4 niewiele osób jednak wie , że firma karma ma w swojej ofercie również inne modele samochodów , w tym taki twór jak karma revero .
4 będą ograniczenia w wyprzedzaniu się ciężarówek .
4 tajemniczy wielbiciel doroty wzdłuż uczęszczanej trasy w okolicach piaseczna i konstancina zaparkował kilka samochodów z wymalowanym miłosnym wyzwaniem : " kocham cię , dorota " .
3 w polskich aptekach już jest medyczna marihuana .
3 główny inspektor farmaceutyczny wydał decyzję o wstrzymaniu obrotu wszystkich preparatów zawierających fenspiryd .
2 babcia myśli , że jestem wariatem - przyznaje 28 - letni biznesmen z reykjavíku .
1 upadek kamieńca podolskiego 1672 .
7 nowe oznakowanie poziome na części gdańskich dróg - w tym w centrum miasta - nie spełnia odpowiednich norm .
2 czasami w stanach , jedzenie jest prawie za darmo .
7 wygląda na to , że bezpowrotnie minęły czasy …
1 obie jednostki były miejscem ostatniego spoczynku 79 marynarzy .
6 w drugim meczu półfinałowym tegorocznego copa america peru pokonało chile 3 : 0 .
5 to nie jest kolejna fikcja stworzona przez kogoś , kto coś tam słyszał o policji .
1 naukowcy sądzą , że w najbliższych latach sytuacja jeszcze się pogorszy .
2 gdzie na śniadanie w warszawie ? .
3 niebawem czeka nas duża zmiana .
2 dziś już wiemy jak ważne   są   dla nas przeciwutleniacze , zatem warto upewnić się , czy preparaty witaminowo - mineralne zawierają odpowiednie ich ilości .
3 polacy mają w jej leczenie naprawdę spory wkład , a ich badania znane są na całym świecie !
2 być może nauczył ich przykład oscypka
7 choć przeniesienie produkcji będzie tanie ( . . ) lista tureckich firm zaangażowanych w projekt i produkowanych przez nie elementów pokazuje o jaki ogrom pracy chodzi
0 ale czasami kontrowersje nie wynikają z chęci zarobku , a po prostu pojawiają się zupełnie zaskakując twórców dzieła i jego dystrybutorów .
2 gorąca czekolada , to afrodyzjak któremu prawie nikt się nie oprze .
2 profesjonalne odświeżanie wędlin brudną ścierką .
4 kierowca ciężarówki nagrał niebezpieczny manewr wyprzedzania i umieścił nagranie w internecie
2 we lwowie można zarówno dobrze zejść , jak i skosztować pysznych alkoholi .
3 po dziesięcioleciach prac i testów , rusza właśnie pierwszy pilotażowy program szczepień na malarię .
5 historie biurowe w doskonałej firmie .
7 firefox premium staje się faktem - znamy ceny poszczególnych opcji .
1 przyczyny rozłamu w kościele powszechnym na rzymskokatolicki i prawosławny tkwią w odmiennych warunkach życia politycznego , ekonomicznego i religijnego zachodniej i wschodniej części dawnego cesarstwa rzymskiego .
3 to nie błona i nie jest żadnym dowodem dziewictwa - przekonują zwolennicy zmiany .
3 sceptyczny przegląd prasowych doniesień o odmłodzeniu myszy .
1 zwierzę sprzed 30 tysięcy lat odnalezione na syberii .
5 o potrzebie dalszych zmian i dotychczasowych działaniach w tym zakresie rozmawiamy z dr . hab . mirosławem włodarczykiem , prof . nadzw .
7 hakerzy z powodzeniem zaatakowali fsb - federalną służbę bezpieczeństwa rosji i   zdołali ukraść 7 , 5 terabajta danych od głównego podwykonawcy .
1 25 rzeczy , które warto wiedzieć .
0 " dobrze się kłamie w miłym towarzystwie " to włoski film , który podbił świat .
1 teoria , która przyniosła einsteinowi sławę , zmieniła fizykę i stała się podstawą dla wielu nowoczesnych technologii .
4 udziałowcy bmw zirytowani , chcą ostrzejszej walki z teslą .
2 do wiśni zróbcie kruszonkę z dodatkiem czekolady .
6 chcą pomóc w walce z chorobą 5 - letniemu wiktorkowi z chrzanowa .
4 dowód rejestracyjny i oc w smartfonie - mpojazd już działa .
0 smętarz dla zwierzaków to nadchodzący horror , który pierwotnie ukazał się w postaci książki .
4 22 - letni kierowca audi z obrażeniami ciała został przewieziony do szpitala .
3 to jednak jedynie ułamek prawdy .
6 łukasz różański ( 11 - 0 , 10 ko )   po zwycięstwie nad izu ugonohem wypłynął na szerokie wody .
0 twórca serialu 1983 gościem festiwalu popkultury confiction w krakowie .
0 rekord , który należał do filmu   davida ayera " bright " został właśnie pobity przez " bird box " ( " nie otwieraj oczu " ) .
4 przedsiębiorca z gniewkówca który wskrzesił kultowego junaka .
1 niektóre z tych innowacji na zawsze zmieniły dzieje świata ( proch , nowoczesne rolnictwo , okulary , mechaniczny zegar , prasa drukarska )
7 piec łukowy 80 mw / 80000 a łukowy piec elektryczny w mieście szachty w obwodzie rostowskim , rosja .
3 dramat w wojewódzkim szpitalu psychiatrycznym w gdańsku .
4 wiemy co robić podczas wypadku , ale paraliżuje nas strach .
2 wystarczy rozejrzeć się po własnym domu .
4 drugi to v8 o pojemności 5 , 3 litra , który napędzał model v8 vantage .
2 pasztet domowy można zrobić niemal z każdego rodzaju mięsa .
6 całe terytorium białorusi bez wizy do 20 lipca 2019 . dla posiadaczy biletu na igrzyska europejskie w mińsku i na koncerty międzynarodowego festiwalu sztuki " słowiański bazar " w witebsku .
5 przytoczę treść z ostrożności , abyście państwo , dokładnie przeanalizowali źródło krzywdy swoich rodaków .
5 raport : niemcy wyzyskują pracowników z zagranicy .
3 to historia tym bardziej niezwykła , że dziewczyna nie wiedziała , że . .
1 w poniedziałek naukowcy z akademii górniczo - hutniczej w krakowie rozpoczną badania podziemi pod wzgórzem kościuszki w jeleniej górze ( od pół roku time gate bramy czasu )
2 5 lat temu założył małą pizzerię na wsi !
7 czyste powietrze przejdzie dobrą zmianę ? .
7 tak spektakularnie wyglądał start chińskiej rakiety z perspektywy kosmosu .
1 17 lipca 1945 roku , w poczdamie rozpoczęła się ostatnia konferencja przedstawicieli wielkiej trójki : zsrs , usa i uk .
7 na ziemi kostka jest kontrolowana ze zwykłego laptopa .
6 i ustanawia nowy rekord polski na tym dystansie : 8 : 13 : 42 ( 3 . 8km pływania , 180km jazdy na rowerze i na koniec maraton ) .
7 wobec zastosowania ai w przemyśle muzycznym rodzi się wiele pytań .
0 czyli jak zrobić trailer lepszy od samego filmu ; - )
1 poszukiwacze bursztynowej komnaty mówią o przełomie .
6 prezentacje nadludzkiej siły przyciągały uwagę i podziw ludzi od czasów epoki kamienia .
5 polska krajem samozatrudnionych .
1 samicę lwa jaskiniowego znaleźli naukowcy z rosji i japonii .
3 antykanałowcy straszą m . in . , że aż 97 % osób leczonych kanałowo zachorowało na raka .
7 toyota usuwa reklamy z mazurskich jezior .
0 ennio morricone : koncertowe pożegnanie z polską publicznością .
5 w końcu 2018 roku koncern , mający siedzibę w niemczech , zatrudniał 122 tys . osób .
3 wygląda na to , że zgodnie z badaniami , jeżeli zdecydujemy się o czymś ( np . przykrym doświadczeniu ) zapomnieć , to nasz mózg zużyje na to więcej energii niż na zapamiętanie .
6 wywiad z wojciechem fortuną - " w sapporo nie wypadałem z pierwszej trójki ! " .
2 diety z internetu pod lupą ekspertów .
5 ustalona z góry fryzura , pełen makijaż i obowiązkowo lakier na paznokciach .
4 początkowo z daleka wyglądało to jakby drogowcy kładli asfalt ( kłęby siwego dymu ) .
2 znacznie wzrosła kaloryczność , zawartość sodu , wielkość porcji oferowanych przystawek , dodatków i deserów - wynika z analizy przeprowadzonej przez naukowców z usa .
0 " z ziemi podlaskiej " - zwiastun .
5 jest to wynik mocno poniżej średniej dla krajów rozwiniętych , która wynosiła 784 godzin w ciągu całego roku .
0 tym razem peter parker zmierzy się z nowym przeciwnikiem , mysterio .
0 paradoksalnie dotyczy to w równym stopniu produkcji głównego nurtu , jak niszowych , znanych znacznie mniejszej liczbie fanatyków .
5 szwajcarzy przełamują tabu i mówią o . .
6 nba : griffin krytykuje pracę z lebronem jamesem .
6 wicemistrz świata z rpa , piłkarz m . in . realu madryt , tottenhamu , ajaksu amsterdam czy hsv .
0 gwiezdne wojeny - stara republika doczeka się swojego filmu ? .
3 najwięcej jest ukraińców ( 379 ) , białorusinów ( 180 ) i niemców ( 77 ) .
6 artur boruc ma " jaja ze stali " .
0 utwór " początek " - męskie granie orkiestra 2018 zaaranżowany i wykonany na żywo przez zespół główny zawór jazzu podczas live session w poznańskim klubie dash .
2 to właśnie wapń nadaje odpowiednią strukturę szkieletowi . .
3 potrzeba chęci napisania czegoś znów wzięła górę .
5 oczekują maksimum , dają minimum .
6 mateusz pietruliński opowiada o tym jak to jest .
3 na drodze do twojego sukcesu staną schorzenia związane z wiekiem .
6 wzruszająca historia rumuńskiego bramkarza .
0 ujęcia zrealizowane podczas kilku spacerów po tym pięknym mieście .
1 dookoła rzeszy - ii wojna światowa z niemieckiej perspektywy .
0 shuddhosi buddhosi - nowa animacja którą zrobiłem .
6 w czwartej serii pierwszy raz przekroczył 21 metrów osiągając 21 . 16 , tocząc bezpośredni pojedynek z michałem haratykiem - wówczas mającym na koncie wynik . .
2 recenzje jedzenia w wykonaniu profesjonalnego degustatora .
2 dlaczego wasabi powoduje łzawienie oczu ?
1 inni mówią , że było to dzieło oddolnej rewolucji , ludzi , którzy zbuntowali się przeciwko znienawidzonemu systemowi .
5 większość wolnych miejsc pracy jest w służbie doręczeń - przyznaje w rozmowie z dgp przemysław sypniewski , prezes poczty polskiej .
1 tak wygląda mini muzeum , które prowadzi w zamościu spółdzielnia socjalna sami swoi .
2 jak pomóc dzieciom mającym trudności w nauce ? .
7 w recenzji zobaczycie unboxing , przegląd funkcji oraz nagrania z przejazdów .
7 nazywają go " pokemonowym dziadkiem " , bo całymi dniami jeździ na rowerze i łapie wirtualne stworzonka na 30 smartfonach przyczepionych do kierownicy roweru .
3 na negatywną opinię wpływ mają przede wszystkim długi czas oczekiwania na wizytę oraz tłok i kolejki w placówkach .
7 utonięcia to ogromny problem w sezonie letnim .
0 czy " wędrująca ziemia " ma sens ? .
0 dobra passa dla pawła pawlikowskiego i jego " zimnej wojny " trwa w najlepsze .
4 grand seiko spring drive nissan gt - r anniversary limited edition sbgc229 .
1 tę strategię zastosowano w latach 20 . przeciwko polsce [ + audycja ]
4 policjanci najbardziej byli zaskoczeni w chwili , gdy otworzyli bagażnik .
0 dziś 73 . urodziny obchodzi sylvester stallone .
5 jedynym okresem , w którym zanotowano migrację powrotną polaków z większości krajów europy zachodniej , były kryzysowe lata 2007 - 2009 .
2 ciasto poduszkowiec to połączenie ciasta czekoladowego i sernika .
4 poseł janusz sanocki chciałby , . .
6 idealna gra na imprezę w wesołym gronie
1 antysowiecki opór zbrojny w krajach bałtyckich rozpoczął się już w momencie wkroczenia armii czerwonej na tereny litwy , łotwy i estonii .
0 zobacz pierwszy trailer filmu o tedzie bundym z debiutem jamesa hetfielda .
2 tego dowiecie się z poniższego artykułu .
3 naczelna rada lekarska alarmuje , że ostatnia nowelizacja kodeksu karnego może oznaczać drakońskie kary za błędy medyczne .
6 gwałt domniemany - czyli bieniuk i " jego " cassandra - jak w polsce . .
6 siatkarki tajlandii nie sprawiły większych problemów reprezentacji polski siatkarek w półfinale turnieju montreux volley masters 2019 .
7 remontujemy ostatniego ikarusa 280 z wrocławia ! ! .
0 filmy biograficzne prezentują sylwetki znanych postaci .
1 irytujacyhistoryk - fotografia mortualna .
2 żarłok - ti - viii próbujemy polskiej sieci z polski południowej założonej w chorzowie w 1990 roku to najstarszy polski fast food - sieć która trzyma się do dziś .
6 polscy piłkarze nieoczekiwanie pokonali 3 : 2 faworyzowanych belgów .
6 polska druga w klasyfikacji medalowej ! .
6 technika walki z wieloma przeciwnikami .
1 sztuka wojny stefana czarnieckiego .
0 amerykańska akademia filmowa ogłosiła skróconą listę filmów ubiegających się o oscary w dziewięciu kategoriach .
7 silnik uruchamia się 0 : 47 , zbiornik startuje o 1 : 38 , a obroty silnika o 3 : 30 .
6 ładna blogerka sportowa pokazuje jak " naprawić " sobie plecy .
5 tutaj ktoś kto odpowiada za mieszkania powinien iść siedzieć .
5 brytyjska firma szuka pracownika , który będzie podróżował , a przede wszystkim korzystał z ekskluzywnych produktów .
4 właściciel swojego porsche twierdzi inaczej .
5 na stronie cba pojawiła się dziś kolejna edycja zagadki rekrutacyjnej do biura teleinformatyki cba .
5 premia za przeprowadzkę za pracą .
5 episkopat nie ustosunkowała się do próśb senatorów .
3 choć urodziła się z dziecięcym porażeniem mózgowym .
6 były szef akademii zagłębia lubin i . .
1 • iwan groźny w xvi w . stworzył pierwszą policję polityczną w rosji • jej główne zadanie polegało na zakulisowym bądź jawnym usuwaniu przeciwników • w przyszłości z jej doświadczeń będzie korzystał stalin
1 wydarzenia w grodzie kopernika były symbolem końca ery polskiej tolerancji religijnej .
2 trefne mięso nadal można sprzedać handlarzom .
1 ambasador ukrainy złożył kwiaty pod pomnikiem ludobójstwa oun - upa w warszawie .
0 ma facet szczęście , że zachował wszelkie rozmowy z " ofiarą " .
5 ludzie są tak zajęci i zapracowani , że coraz częściej nie radzą sobie z wykonaniem wszystkich zadań i dotrzymywaniem terminów , mimo że harują od rana do wieczora .
7 nasa chce zbudować wielką tarczę kosmiczną , która ułatwi szukanie obcych planet .
5 kradzież w miejscu pracy - niemal 90 proc .
1 baza będzie sukcesywnie uzupełniana .
6 dobry występ zanotował zespół młodzików victorii - ten uczuć kiedy mały klubik z miasta biedaszybów jest w stanie nawiązać walkę z tego typu rywalem .
1 do tego historyczna siedziba wiślan !
2 omlet jest przeważnie przygotowywany w kwadratowych patelniach zwanych " makiyakinabe "
0 nie inaczej będzie się miała sprawa w przypadku niedawnego hitu , bohemian rhapsody .
1 100 lat temu urodził się gustaw herling - grudziński .
3 kolejki do specjalistów będą coraz dłuższe !
3 jest cała taka grupa narkotyków , o których nawet nie myślimy , że to narkotyki . .
5 pracownik wciągnięty przez przenośnik taśmowy .
6 liverpool znów jest wielki , a barcelona znów frajerska !
7 mniej handlu , więcej rozrywki i usług - taka w przybliżeniu będzie przyszłość handlu stacjonarnego .
5 jak wynika z najnowszych badań adp aż 43 na 100 polskich pracowników wyrabia bezpłatne nadgodziny .
6 b . piłkarz arsenalu zginął w wypadku .
2 choć nigdy nie należy jeść spleśniałych produktów , takie zakażenie bakteriami e . coli , listerii i salmonelli zazwyczaj wynikają z nieprawidłowego obchodzenia się z żywnością .
4 oto dlaczego warto umyć auto przed sprzedażą   tak .
2 wystarczy gotowy chlebek pita i trochę dodatków .
0 3 osoby nie potrafiły wykazać działań na szkodę teatru miejskiego w lesznie , które popełniła   beata kawka .
6 suzanne c knox podzieliła się w sieci nagraniem , na której jej psy elliemae i ricky bobby jeżdżą na deskorolce .
5 marzy ci się szum morza , śpiew ptaków i hebanowa opalenizna ?
2 na pierwszy rzut oka wyglądają jak oryginał - zobacz jak zrobić domowe snickersy i jeść je bez wyrzutów sumienia !
2 pewna malezyjska firma twierdzi , że oferowana przez nią naklejka zapobiega psuciu owoców nawet przez 2 tygodnie .
4 prawdopodobnie doszło do śmiertelnego potrącenia .
3 american dream - masz raka jesteś bankrut .
4 za nami 40 . 000 km i postanowiliśmy trochę udoskonalić nasz środek transportu .
5 pan maciej i pan jarosław nie sądzili , że pracując przy kruszywie do produkcji zlewozmywaków tak bardzo ryzykują zdrowiem .
1 kapitan spocznie obok towarzyszy broni .
4 australijski oddział toyoty ma problem .
7 w wagoniku będzie można przejechać nad rzeką amur , z chińskiego miasta heihe do rosyjskiego błagowieszczeńska .
3 60 mln zł kosztować będzie centrum badań molekularnych chorób cywilizacyjnych , którego budowę planuje uniwersytet medyczny w łodzi .
4 31 - letni mężczyzna zginął w wypadku , do którego doszło w zabrzu ( województwo śląskie ) .
2 od niedawna w polsce dostępne są już nasze rodzime truskawki .
3 obecnie na tę chorobę cierpi ok . 350 mln ludzi na całym świecie , z czego 15 - 20 proc . stanowią osoby po 65 roku życia .
2 białe szparagi są bardziej włókniste od zielonych , dlatego trzeba je obrać .
2 czy wiemy , jak je jeść ?   po czym poznać dobre krewetki ?   czy mają one szansę stać się typowym street foodem ? - portal horecatrends . pl pyta o to   macieja frymara , współzałożyciela barów krewetkowych shrimp house .
6 polscy sportowcy pojechali w " wyścigu śmierci " .
5 polski producent szyb press glass zainwestuje niemal 160 mln zł w nową , amerykańską fabrykę .
0 w narodowym muzeum mediów w bradford odnaleziono najstarszy na świecie kolorowy film autorstwa edwarda raymonda turnera z londynu .
5 oznacza to , że więcej osób zdecydowało się na zamieszkanie w mieście niż wyprowadzkę z niego .
7 mediatek w redmi note 8 to całkiem prawdopodobny scenariusz .
6 cztery dogrywki i wygrana blazers !
1 prof . marek jan chodakiewicz : historia cywilizacji śmierci w xx wieku .
5 ksiądz , który pracuje jako … magazynier w sieci carrefour .
7 airbus ostrzega linie lotnicze .
6 reprezentacja brazylii pokonała argentyńczyków 2 : 0 i w finale zmierzą się z kimś z dwójki chile - peru .
3 dzięki temu przełomowemu sukcesu została otwarta droga do stworzenia leku na aids .
5 zarobkowa emigracja polaków na półwysep skandynawski nie ustaje .
5 o rekordach sprzed dekady możemy tylko pomarzyć , tak jak i o szybkim dogonieniu zachodu pod względem wynagrodzeń .
7 atak na amerykańską administrację .
2 abc czytania etykiet produktów | anna urbańska .
7 and pour it in the epoxy resin .
0 to nie koniec dobrych informacji dla fanów anime .
7 " mój prąd " - dotacje do instalacji pv - przewodnik .
5 pracownik podpisał rozwiązanie uop na mocy porozumienia stron i jest zdziwiony .
0 wygląda na to , że może stać się najbardziej kasowym hollywoodzkim filmem .
0 pictures wyprodukuje film na podstawie powieści doroty masłowskiej pt . " inni ludzie " .
1 część zabytkowych atlasów ze zbiorów biblioteki raczyńskich odzyskała dawny blask .
7 dzięki kocom z kodem qr użytkownicy mogą zamówić jedzenie z mcdonald ’ s w dowolne miejsce !
6 uefa short film | niesamowity film o zwycięstwie liverpoolu w lidze mistrzów .
1 własny telefon domowy w prl był wielkim obiektem pożądania - dobrem deficytowym .
5 kurier rozwoził paczki ze złamanymi nogami .
1 korea południowa i japonia , giganci nowoczesnych technologii , toczą wojnę handlową .
5 7 tysięcy - tyle zarabia emigrant w niemczech .
1 prof . obracht - prondzyński o " niemieckości " gdańska [ wywiad ] .
5 zmiana metody unikania podwójnego opodatkowania .
7 przedstawiciele saule technologies poinformowali , że zamierzają uruchomić pilotażową linię do produkcji perowskitowych modułów fotowoltaicznych .
0 to będą filmowe porażki finansowe 2019 .
1 oto 4 mity z wojennych gier , które ucieszyłyby hitlera .
1 po krwawych wojnach o granicę i suwerenność społeczeństwo polskie zasługiwało na spokojne lata , dzięki którym możliwe stać się mogły zintegrowanie połączonego z trzech zaborów państwa i jego odbudowa gospodarcza i kulturalna .
3 wykrywanie toksyn w zębie po kanałowym .
7 po wgraniu fotografii pozwala na zmodyfikowanie wyglądu danej osoby i prezentuje , jak m . in . wyglądałaby w podeszłym wieku .
7 w 50 . rocznicę lądowania ludzi na księżycu nasa przedstawiło logo programu artemis .
4 smutne żniwo policyjnych kontroli .
3 mowa tutaj o triklosanie , który często obecny jest w wielu produktach codziennego użytku .
3 naczelny sąd lekarski ukarał lekarkę antyszczepionkowców .
0 czy popularny serial faktycznie został anulowany przez polsat ?
3 mogło być to aż 10 złotych mniej , gdyby producent zdecydował się na 8 a nie na 23 procentową stawkę vat .
4 pojawił się w takich grach jak need for speed ii , ford racing 2 , ford racing 3 i project gotham racing 3 pod nazwą ford super car concept .
2 przepis jest mało skomplikowany i wykonuje się go błyskawicznie .
7 microsoft ogłosił , że edge zostanie przeniesione na silnik chromium - a to pozwala na łatwą konwersję wyłącznie windowsowej przeglądarki na …
1 średniowieczne nieporozumienia : pochodnie i świece .
6 mistrzyni niemiec zdobywa popularność .
6 ekstraklasowa giełda transferowa [ 3 .
7 znana jest przyczyna eksplozji załogowego dragona .
7 zapłodnienie in vitro zakończone " niewyobrażalną pomyłką " .
0 ależ to był hicior w polskich kinach lat 80 .
1 nie zawsze łatwo jest się ubrać !
5 czy pracodawca odda nam dzień wolny ? .
4 coraz więcej kierowców traci prawo jazdy za " rajdowanie " w terenie . .
0 trzeci krótkometrażowy film z okazji 40 - lecia obcego ! .
7 ta maszyna robi w ciągu jednej nocy to , co zajęłoby nam duże grono w ciągu dwóch tygodni .
7 zobacz , jak bardzo apple spowolnił ssd . .
5 odpowiedź na to pytanie , a także wiele innych ciekawostek na temat polskiej żeglugi znajdziecie w naszym najnowszym komiksie !
1 i nie był to przypadek - chyba tylko w tym kraju , położonym po drugiej stronie oceanu , mogli liczyć na względnie spokojne życie .
0 dla przypomnienia - premiera widowiska mcu w polsce : 8 marca 2019
0 sceny , które zmieniłyby aliens , terminator 2 , blade runner , star wars vi , the thing czy x - men na jeszcze lepsze filmy w odbiorze . .
5 szukamy rozwiązań , żeby urzędy pracy miały możliwość wsparcia bezrobotnych , nie tylko jeśli chodzi o oferty pracy , ale również o dowóz do miejsca pracy - powiedział stanisław szwed , wiceminister rodziny , pracy i polityki społecznej .
1 nowa słupia - dymarki świętokrzyskie - weekendowa podróż w przeszłość .
7 nowe wzory etykiet energetycznych .
2 są absolutnie niezbędne do prawidłowego funkcjonowania naszego i każdego organizmu żywego .
3 choroby mózgu to epidemia naszych czasów .
2 kupiłem w lokalnym sklepie taki wynalazek z napisem osełka - myślę , posmaruję super masłem chleb i uczta .
2 tosty z awokado to szybki , smaczny i zdrowy sposób a każdy posiłek w ciągu dnia .
6 pijana wychodziła na papierosa przez okno .
6 przypominamy , że onico podpisało . .
5 wypalenie zawodowe 7 oznak iż dopadło ciebie oraz 4 rady jak sobie z nim radzić .
2 mięso zostało wyhodowane w taki sposób , aby nie wymagało zabijania zwierząt .
3 ponadto morfinę wydano w niewłaściwej , dziesięciokrotnie silniejszej dawce .
7 tak samo działa inna aplikacja w maxach - wykryli piloci federalnej agencji lotnictwa testujący na symulatorach poprawione systemy
1 pakt hitler - stalin - porażka europejskiej dyplomacji ( lektor pl ) .
5 czym jest karta różnorodności ? .
3 lek poprawiający pamięć będzie testowany na ludziach .
3 nie wszystkie uszkodzone komórki umierają .
3 zdarzyło się to w rimini we włoszech , gdzie po raz pierwszy w kraju służba zdrowia zastosowała tzw . kary sanitarne przewidziane w ustawie o obowiązku szczepień .
6 automobilklub rzeszowski opublikował dziś listy zgłoszeń do 28 .
7 globalizacja 4 . 0 to ostatnio głośny temat .
0 wuja janusz i joystick prawdy - zapowiedz .
0 radzka i janusz filmu na temat kolorów . .
3 pobyt w szpitalu psychiatrycznym nadal traktowany jest jednak nie jako część leczenia , ale ostateczność
1 stąd też specyficzna polityka historyczna , której elementem była tradycja bitwy pod grunwaldem .
6 mistrz polski piast gliwice zmierzy się z …
0 ben burtt okazał się wielkim fanem takiego rozwiązania , stąd też myśliwce tie wykorzystują dźwięk . .
7 jest wiele sposobów na produkcję prądu : panele słoneczne , turbiny wiatrowe , elektrownie wodne , etc .
4 młody mężczyzna z poparzeniami twarzy i szyi . .
2 obrzydliwe znalezisko w jajkach z biedronki .
7 alternatywa dla osób , które przestały lubić monopol
6 jak działa śmiertelna pułapka ! .
2 niemcy chcą wprowadzenia nowych kryteriów zatwierdzania środków ochrony roślin .
1 wyruszył śladami dziadka , choć droga którą pokonał z polski do nowego jorku zajęła mu zaledwie kilka godzin .
3 film techniką timelapse wykonany w 1962 r . przez dr . jerry ' ego payne .
4 mężczyznę do kontroli drogowej zatrzymali polscy funkcjonariusze .
1 te niesamowite zdjęcia są świadectwem początków społeczeństwa konsumpcyjnego i optymizmu belle époque   we francuskiej stolicy .
0 " van gogh i japonia " to film , który pomaga zrozumieć , dlaczego japonia wywarła tak duży wpływ na twórczość vincenta van gogha .
0 film nie jest przedsięwzięciem komercyjnym i został zrealizowany bez wsparcia instytucji , czy firm .
5 kolejny biegły nie ma wątpliwości .
3 kuba kantowski od urodzenia cierpi na mózgowe porażenie dziecięce , dysplazję oskrzelowo - płucną , astmę i retinopatię 3 stopnia .
2 ser domowy - suluguni - ser wędzony - praktyka u praktyka .
2 kwiaty nawłoci są koloru żółtego , kwitną od lipca do września .
3 naukowcy udowodnili , że można ją przywrócić do poziomu z młodości na kilkadziesiąt min .
6 poznaliśmy pierwszy klub , który zapewnił sobie awans do ekstraklasy !
7 absurd : węgiel na świecie tanieje , ale nie dla polskich elektrowni .
6 caster semenya nie będzie musiała farmakologicznie obniżać poziomu testosteronu , by brać udział w oficjalnych zawodach lekkoatletycznych .
0 grę w " koronie królów " wspomina jako świetną przygodę .
0 w krótkich filmach zobaczymy m . in .   adama kownackiego , szepana twardocha czy macieja rutkowskiego .
6 warto zobaczyć jak często sędziowie za późno walkę przerywają .
1 projekt " zawołani po imieniu " realizowany jest od końca marca .
5 " ponad 63 proc . z ponad 1 mln 700 tys . uchodźców , którzy przybyli do niemiec w ciągu ostatnich lat , pobiera w tym kraju zasiłek dla bezrobotnych , tak zwany hartz iv - informuje federalny urząd pracy w norymberdze .
6 reprezentacja polski z drugim zwycięstwem i awansem do półfinału montreux volley masters .
3 nie zapomnij włączyć ich do codziennej diety , by cieszyć się sokolim wzrokiem przez długie lata !
3 bakteria , która zagrozi gatunkowi ludzkiemu ? .
1 90 lat temu urodziła się anna frank , autorka dziennika - świadectwa holokaustu .
3 minister zdrowia uruchomił wiosną zaledwie 1916 rezydentur .
2 do tej pory syrop z tego warzywa stosowany jest przy kaszlu i przeziębieniu .
3 znachor w więzieniu : chłopiec zmarł po używaniu lawendy zamiast insuliny .
7 nvidia gaugan - dostępny dla każdego .
2 5 pomysłów na ciepłe imprezowe przekąski , które zaoszczędzą czas .
2 z 4 typów ciasta - wyglada na proste
1 afera zaczęła się 22 lipca 2002 roku , gdy producent telewizyjny lew rywin przyszedł do redaktora naczelnego dziennika " gazeta wyborcza " adama michnika z propozycją gigantycznej łapówki w zamian za korzystne dla agory , wpływowej spółki giełdowej ,   zmiany w ustawie o radiofonii i telewizji [ + audycja ]
7 zakończenie prac rozwojowych zaawansowanego indywidualnego systemu walki ( zisw ) tytan powinno nastąpić pod koniec pierwszego kwartału przyszłego roku .
7 t - mobile ostrzega przed oszustami , którzy podszywają się pod operatora .
0 jesteście ciekawi jakie filmy obejrzeć w 2019 roku ?
2 składniki : • makaron • puszka tuńczyka w oleju / sosie własnym • cukinia • cebula • czosnek • pomidory
6 jeśli w klubie i stowarzyszeniu nie ma nikogo , kto będzie miał odwagę do przedsięwzięcia takich działań , to uwierzcie , że my nie będziemy mieli z tym najmniejszego problemu .
1 dotąd , mimo że podejrzewano to , nie było zdecydowanych archeologicznych dowodów .
6 chciała zabić siebie i dziecko .
1 kto tak naprawdę był na księżycu ?
5 " pojawiał się on tylko po to , aby odbić kartę pracowniczą o 7 . 30 i o 15 . 30 .
0 true detective season 3 - opening theme
3 wiele osób ma nietolerancję na gluten i kazeinę , białko znajdujące się w mleku .
1 pod świątynią , która zawaliła się w wyniku trzęsienia ziemi , odnaleziono jeszcze starsza budowlę , której ściany ozdobione były krzyżami wpisanymi w okręgi . .
7 weather as a force multiplier : owning the weather in 2025 : usaf air . .
4 w dwudziestym pierwszym wieku . .
7 jak poinformowała tvn meteo magdalena kierzkowska , rzeczniczka urzędu morskiego w gdyni , to parafina .
3 sejmowa komisja zdrowia debatuje nad ustawą , która miała zwiększyć finansowanie służby zdrowia do 6 proc . pkb .
6 co zmieni się dla polski po fatalnym czwartku w pucharach ? . .
3 są takie osoby , które żyją z " depresją ukrytą / maskowaną " - starają się ukryć chorobę przed innymi , a czasami również przed samymi sobą .
2 ciastka brownie z dużą ilością gorzkiej czekolady i kakao .
2 przed podaniem szaszłyki polejcie odrobiną oliwy . .
4 podjęto działania w celu zabezpieczenia wszystkich monitoringów ze stacji z alkoholem na trasie , która pędził pijany durczok .
4 zadzwonił na 112 , że ktoś go goni .
1 organizm , na który natrafiono na syberii , jest świetnie zachowany .
1 pola flandrii pochłonęły życie ponad pół miliona żołnierzy .
2 zdrowsza wersja kebaba z kurczaka w formie sałatki
0 legendarny film stevena spielberga lista schindlera będzie ponownie do obejrzenia w kinach już końcówce stycznia przyszłego roku !
7 pracownik amazonu , wykorzystując si , opracował system , który rozpoznaje , czy kot wchodzący do domu przez kocie drzwiczki trzyma w pysku zdobycz .
1 kampania planowana w myśl blitzkriegu w pierwszych miesiącach walk przynosiła wielkie sukcesy wehrmachtu .
2 wszystkie związki , w których skład wchodzi szybko uwalniający się cukier , niestety wprowadzają organizm w stan stresu , co stymuluje uwalnianie kortyzonu .
2 to jak , te niemieckie chipsy w końcu nie lepsze niż polskie ? .
6 jeśli brytyjczyk lewis hamilton lub fin valtteri bottas zwycięży w niedzielnym wyścigu o grand prix austrii , będzie to jedenaste z rzędu zwycięstwo mercedesa w mistrzostwach świata formuły 1 .
0 samo naprawiające się samochody , przemieszczające się zwłoki , niekończące się magazynki i całe miasta zabójców czekają na ujawnienie .
4 zobacz , na czym polega sekret koła wymyślonego od nowa . .
5 szef może natomiast monitorować służbową . .
1 powieszono go 31 maja 1962 roku [ + audycja ]
2 cukier , mąka czy ryż , poddane takim procesom pozbawione są w 77 procentach manganu , cynku czy chociaż by   chromu . .
3 chcąc wybrać najlepszy dla siebie , należy poszukać kilku ważnych informacji .
4 kierowca osobowego mercedesa pomylił miejska ulicę w kielcach z torem rajdowym jadąc ponad 180 km / h .
4 kto zapłaci za szkody , czyli dlaczego my i oc idzie w górę .
1 czy robił to z miłości do zwierząt ?
2 błyskawiczne ciastka bez pieczenia ( do kawy i na przekąskę ) .
1 przegrana niemiec na   wschodzie zdecydowała o   klęsce hitlera w   ii   wojnie światowej .
1 a francuskie wojska częściej witano okrzykami przerażenia , niż wiwatami .
7 formalnie poprosiliśmy niemcy o pomoc w zabezpieczeniu cieśniny ormuz i zwalczaniu agresji iranu , wraz . .
5 projekt ustawy : celnicy będą chronieni jak funkcjonariusze centralnego biura antykorupcyjnego ( cba ) .
1 17 polaków otrzymało nagrodę nobla , czyli więcej niż osoby z japonii , chin , indii czy australii .
1 szczegółowy opis historii , budowy i wykorzystania czołgów i pojazdów bojowych oraz sporo ciekawostek - tym zajmuje się moja autorska seria czołgi xx wieku .
3 jak twierdzi mathias basner z university of pennsylvania school of medicine , naukowiec badający hałas , te wszystkie niechciane dźwięki mogą mieć zaskakująco duży wpływ na nasze zdrowie . .
2 kawa zbożowa to napój przygotowany poprzez zaparzenie ziaren niektórych zbóż przy użyciu gorącej wody , tak jak parzy się prawdziwą kawę z dodatkiem kofeiny .
7 można się spierać , czy pierwszy nie był   vivaldi z obsługą systemu razer chroma , ale to opera jako pierwsza stosuje termin przeglądarka dla graczy .
0 " bunkrów nie ma , ale też jest zajebiście " , " widziałem ptaka cień " , " nie bądź takim materialistą , trzeba się wyluzować " , " coco jamboo i do przodu " - to tylko kilka losowo wybranych cytatów z ogromnej ilości kultowych tekstów z filmu " chłopaki nie płaczą " , które weszły do mowy potocznej .
3 a co więcej nie uprzedził jej , że przeprowadza zabieg . .
3 i nie chodzi tylko o agresję czy brak wiedzy , co dany pacjent zażył . .
1 1 sierpnia 1944 r . do walki o wyzwolenie stolicy ruszyło około 36 tys . żołnierzy okręgu warszawskiego armii krajowej oraz . .
2 prosty i szybki sposób na pyszne ogórki .
5 przeczytał je niedawno ktoś z uniwersytetu w lublinie i zadzwonił do niego z propozycją pisania doktoratu .
2 9 dietetycznych sałatek zamiast obiadu .
4 w polsce pojawia się coraz więcej super samochodów , a w naszym kraju organizuje się coraz więcej imprez i jedną z nich jest gran turismo polonia
7 stało się , każdy spekulował ale huawei miało to już od dawna w planach .
3 sprawdź , gdzie zrobisz je w miesiąc .
0 robert pattinson oficjalnie nowym batmanem ! .
7 w zamian użytkownicy otrzymają przede wszystkim dostęp do treści bez reklam , ale wśród wymienianych jest : dostęp do treści audio , synchronizację artykułów . .
2 tymczasem w pewnym barze w warszawie .
5 konkurować możemy jedynie ze wschodem .
4 ponad 31 ton za dużo na ciężarówce .
0 rząd zapowiedział , że będzie to najbardziej spektakularne wydarzenie w historii sportu i całej ludzkości .
7 nigdy nie wypłacajcie tak gotówki .
4 cześć tak jak chcieliście na instagramie taka szybka relacja ostatniego rajdu # szczuranem oraz michał i jego rajdowa alfa 146 a na koniec odcinka dwie niespodzianki .
4 tablica rejestracyjna skierowana w kosmos .
6 klub piłkarski oficjalnie zmienia nazwę .
5 inspekcja pracy skontrolowała amazona .
2 woda gazowana z syfonu i inne sposoby na letnie orzeźwienie .
6 pko ekstraklasa : zwycięstwo korony w bełchatowie .
2 sprawa szybka i prosta w wykonaniu a wszyscy długo się jeszcze będą potem śmiać . . .
1 milicjanci w asyście ekipy telewizyjnej wkraczali na targowiska .
5 największe marki , które cieszą się uznaniem na całym świecie , przywiązują olbrzymią uwagę do tego , aby dopracować wszystkie detale .
1 egipt : dwie z najstarszych piramid będą otwarte dla turystów .
3 wszyscy zatrudnieni tak lekarze onkolodzy , wraz z ordynatorem , odchodzą z pracy w proteście przeciwko planom oszczędnościowym
3 orzeczeniem o niepełnosprawności posługuje się 3 , 8 mln polaków .
3 okazuje się jednak , że sam ból kolana może być objawem tego , że coś niedobrego dzieje z naszym zdrowiem .
5 jest to szczególnie widoczne w produkcji przemysłowej , która od lat jest najbardziej stabilnym sektorem rynku
7 użytkownicy aplikacji uber mogą już wypożyczać w niej także hulajnogi elektryczne lime .
3 dramatyczna sytuacja gdyńskiej rodziny .
4 porsche właśnie poszerzyło swoją gamę modeli 718 .
0 produkcje własne , dedykowane do internetu to głównie treści krótkie , tzw . shorty .
5 mój znajomy znany jest z ogromnego roztargnienia .
6 rządzi w kobiecym boksie , chce wejść do ringu z mężczyznami .
3 bakterie oporne na antybiotyki ostatniej szansy zostały wykryte w usa ! .
0 alec baldwin skazany za napaść na polaka .
7 testowany przez nasa system umożliwić ma bezpieczne oddzielenie się i ucieczkę statku kosmicznego orion od rakiety nośnej w przypadku jej awarii .
0 śmiech , akcja , momentami kontrowersja .
3 jak wygląda pierwsza pomoc osobie tonącej ?
2 sałatka z ziemniakami i pesto koperkowym .
2 bakterie kałowe na wszystkich ekranach . .
1 bronisław piłsudski wśród ajnów [ galeria ] .
3 " nasz zespół od dawna interesował się cd8 + t - komórkami zabójcami więc kolejnym krokiem było sprawdzenie , jak działa ich mechanizm ochronny i czy ma on potencjał do szczepień przeciwko grypie " - mówi autor opracowania profesor katherine kedzierska .
1 gnieźnieńskie muzeum w drugiej połowie lipca zamierza rozpocząć badania archeologiczne na górze lecha .
6 groźny wypadek w beskidzie śląskim .
6 wygrał słoweniec timi zajc , lider z półmetka .
3 bakteria powiązana z demencją wywołuje przewlekłe zapalenie stany zapalne oraz jest związana z miażdżycą .
7 słychać na końcu filmu że są w świetnym nastroju . .
5 całkowite zadłużenie taurona wyniosło na koniec 2018 roku prawie 11 mld zł .
2 jak zrobić ser cheddar - dojrzewający ser podpuszczkowy .
6 a co , jeśli powiem wam , że północną pętlę można przejechać na rowerze ?
1 w 1443 roku warneńczyk podjął wyprawę przeciwko turcji , zakończoną zwycięstwem i podpisaniem rozejmu .
4 negatywną opinię na temat projektu przedstawiło mswia .
5 duchowni na państwowych etatach mogą zarobić ponad średnią krajową .
4 w krakowie stanęły pierwsze w polsce fotoradary badające spaliny .
4 po uderzeniu w betonowy słup zginął na miejscu .
4 the event brings cars together from every corner of europe .
4 choć z tego zapisu w ustawie nie korzysta się zbyt często istnieje szansa na to , że armia może zapytać się o nasze auto i " pożyczyć " je na czas ćwiczeń czy działań zbrojnych .
7 od niedawna trwa największa w historii polskiej armii rekrutacja osób mających zajmować się cyberbezpieczeństwem , w ramach programu cyber mil .
1 w tle materiały wideo z akcji kamikaze .
4 gliwicka fabryka opla będzie produkowała samochody dostawcze .
0 analna teoria dotycząca " avengers : endgame " .
5 bezrobotni w polskim raju pracownika .
2 proponuje wegańskiego hot - doga i burgera z dodatkiem owadów .
0 w tym odcinku # ładnapani opowiada o swojej pracy jako lektor , polecam również inne filmy na kanale .
0 znacie to uczucie , kiedy wasza ulubiona postać filmowa , ku waszej konsternacji , zachowuje się nagle jak ten bobik z dowcipu , co to sam nie wiedział co odp . . dala ?
3 jesteśmy bezradni wobec producentów pseudo - leków dostępnych w internecie .
3 poleciła , żeby karmić ją jak człowieka , który wyszedł z oświęcimia - mówi córka kobiety .
2 słodkie ciasto z lekko kwaśnymi owocami pod chrupiącą kruszonką , będzie idealnie do zabrania na majówkę .
7 saturn i jego wędrówka po niebie .
1 tajemnica pochówku św . piotra w rzymie .
5 średnie zarobki maszynistów i kierowców to u nas 4 , 8 tys . zł brutto - mówi rzeczniczka wrocławskiego mpk .
0 " terminator " - kultowa scena przybycia t - 800 .
3 współistnienie depresji z cukrzycą jest groźne , ponieważ może prowadzić do zaniedbań
4 19 latek utknął ciągnikiem na przejeździe kolejowym między rogatkami . [ wideo ] .
0 biełsat odwiedził plan serialu czarnobyl wideo pl .
3 zmiany klimatu mogą zwiększyć ryzyko śmiertelnych zakażeń grzybiczych u ludzi .
1 gmina zakliczyn otrzymała właśnie 290 tys . zł na kolejny etap odbudowy zabytku .
5 przez brak inżynierów z odpowiednimi uprawnieniami zagrożone są inwestycje nie tylko w budownictwie , ale także w gazownictwie , branży kolejowej czy elektroenergetyce .
2 mrożone warzywa zatrute zabójczą bakterią .
5 władze pll lot oferują zwolnionym dyscyplinarnie pracownikom powrót do pracy .
0 lewa strona powinna być zadowolona , główny bohater nie jest biały .
3 czy dymisja ma związek z dramatyczną sytuacją na rynku leków .
6 rb leipzig podało absurdalnie wysoką cenę za dayota upamecano , którym interesuje się arsenal .
4 lany poniedziałek 2019 i zlot mercedesów .
7 nazywa się ekosky i przeznaczony jest do monitorowania obszarów rolnych , leśnych oraz krajobrazu .
2 w belgii , kraju słynącym z czekolady , zaczyna brakować jej w sklepach z powodu upałów .
4 to auto gwiazdy disco polo , które gmina odziedziczyła po zmarłym nagle w 2015 roku artyście i jednocześnie lokalnym przedsiębiorcy .
3 cejrowski nominowany do biologicznej bzdury 2019 za wypowiedź o szczepieniach .
3 72 godziny bez snu - co się wtedy dzieje z organizmem ?
6 według prezesa polskiego związku pływackiego zawodnicy zamiast skupić się na trenowaniu szukają rozgłosu i sensacji .
7 pracownik został przygnieciony ramieniem robota z ładunkiem .
4 tak wynika z opinii biegłych , którzy zeznawali w piątek w sprawie tragicznego wypadku w cegielni . .
6 monitorowanie i optymalizacja snu .
6 piłkarze z warszawskich osiedli zagrają na " wembley " !
5 w tym miesiącu sytuacja się powtórzyła .
3 14 - letni paweł jest ciężko chory .
7 revolut ogłosił dzisiaj , że uruchamia w swojej aplikacji funkcję handlu akcjami 300 spółek notowanych na amerykańskich giełdach new york stock exchange i nasdaq .
3 autor artykułu winę zwala na ewolucję a konkretnie na nasz umysł .
6 liga mistrzów : fenomenalny mecz !
4 zarzut dla kierowcy tira po karambolu na a6 .
2 w sezonie letnim możesz wykonać z antonówek , a poza nim z szarej renety .
4 tył auta za milion złotych skasowany .
1 unikatowy polski karabin samopowtarzalny wz .
2 " my sami już go wypróbowaliśmy i zaręczamy , że czegoś tak pysznego dawno nie jedliśmy , dlatego musieliśmy koniecznie podzielić się tym przepisem z wami ! "
6 aktualna technologia i badania naukowe umożliwiły dobre poznanie tego , jak działa mechanizm hipertrofii mięśniowej .
7 jak neonet oszukuje swoich klientów .
4 zatrzymali tunezyjskiego kuriera .
6 minister sportu witold bańka praktycznie został wybrany prezydentem wada ( światowej agencji an …
7 google , a także w mniejszym stopniu facebook , mogą bacznie obserwować internautów , którzy odwiedzają strony pornograficzne .
2 kultowa marka dunkin ’ donuts kończy działalność w naszym kraju .
7 branża e - commerce skręca w stronę coraz lepszego rozpoznawania obrazów i tym samym ułatwiania zakupów .
1 nieodkryty dolny śląsk - perła polski , która ma mnóstwo do zaoferowania .
0 genialny monolog zagrany przez sławomira suleja , rewelacyjnie ukazujący sposób myślenia psychopaty - mordercy .
7 lepiej trzymać w chmurze mówili . .
1 23 lipca 1951 zmarł w krakowie kardynał adam sapieha .
6 w fudbolu tez dochodzi do niesamowitych sytuacji .
3 stanowi niezwykle ważne źródło wiedzy o stanie naszego zdrowia , pozwalając wykryć pierwsze symptomy rozwijającej się choroby .
3 zdecydowano jednak o przetransportowaniu dziecka do szpitala w szczecinie .
5 to przygotowywanie ludzkich zwłok do pochówku .
1 brytyjska działaczka charytatywna , w czasie ii wojny światowej organizatorka pomocy dla okupowanej europy i powstańczej warszawy .
0 od zakończenia emisji gry o tron minęło już prawie dwa miesiące , ale analizy trwają .
1 dlaczego armia napoleońska wygrywała ?
4 do tego manewru nie nadaje się jednak każdy samochód .
0 quentin tarantino pracuje nad filmem o django i zorro ? .
2 z pewnością każdemu z nas zdarzyło się upuścić dopiero co przygotowaną kanapkę .
2 kurczak burger lepszy niż mcdonald ' s .
3 dwaj bracia - lekarze spod wrocławia i farmaceutka - żona jednego z nich mieli m . in . z siekierą i maczetą składać reklamację na źle wykonaną usługę budowlaną .
4 koniec sprzedaży w europie corvetty i camaro .
1 75 lat temu stanisław mikołajczyk spotkał się z franklinem d . rooseveltem .
5 polacy przeciwni zakazowi handlu w niedzielę .
6 najwięcej na mś - u20 w polsce może stracić widzew .
0 szykuje film , w którym bohaterami będą figurki funko pop !
4 30 calowe koła ze zintegrowanymi silnikami elektrycznymi , nowe wnętrze .
0 " kevin sam w domu " w tym roku w polsacie o godz . 20 . 00 w wigilię .
1 poradnik przetrwania według amerykanów .
7 dziesiątki zainstalowanych pakietów redystrybucyjnych to problem każdego , kto korzysta z programów zaprojektowanych w visual studio .
6 trzy lata temu podczas igrzysk olimpijskich w rio de janeiro caster semenya , francine niyonsaba i margaret wambui zdominowały rywalizację w biegu na 800 metrów .
5 dlaczego rozjazd między pracą a płacą w polsce jest największy w oecd ? .
6 władze łodzi chcą się dogadać po mś , a roszczenia przerzucić na widzew
6 paralotniarz wpadł do jeziora tarnobrzeskiego .
5 pan jarosław zmarł kilka dni po zabiegu , pan maciej miał więcej szczęścia .
3 # medycynapraktyczna # genetyka # mozg # metabolizm
2 dodał , że każdy tego typu zakład w polsce zostanie skontrolowany .
5 ile jest wolnych miejsc pracy w ue ?
1 twitter , francja , foxnews , " f * ck trump " on air .
7 okazuje się , że rowerem bardzo drogim i bardzo szybkim , da się jeździć również wolno
3 te substancje nie uzależniają , nie niszczą organów i nie są neurotoksyczne .
2 blitva to roślina , która naprawdę potrafi zaskoczyć .
0 zwiastun dla fanów twórczości . .
7 twoje następne buty będą zrobione z kawy ?
0 reżyser kończy aktualnie prace nad filmem " kurier " o janie nowaku - jeziorańskim .
6 właśnie rozpoczyna się jego nowy rozdział z developresem skyres rzeszów , w którym pomagać mu będzie 25 - letni asystent , bartłomiej dąbrowski .
3 " to tylko teoria " merytorycznie i dosadnie odnosi się do krytyki o otyłości .
2 by było 50 można by pewnie kolejną przyprawę dodać .
1 kto wsypał polską jednostkę specjalną likwidującą niemieckich dygnitarzy . .
4 kiedy kierowca jadący za granatowym seatem dostrzegł , że jego kierowca może znajdować się pod wpływem używek postanowił go …
3 mitomania dotyczy osób , które kłamią . .
2 naukowcy ostrzegają , że możesz przytyć ! .
2 gennaro contaldo prezentuje zapiekane cannelloni .
1 pełne archiwum dostępne dla subskrybentów .
6 rosyjska ruletka jakiej nie znacie .
6 michał haratyk rzuca rękawicę ! .
3 potocznie nazywana jest wypadaniem dysku .
0 czy produkcja filmów fabularnych różni się od tworzenia spotów . .
5 pracownicy otrzymają 2100 zł nagrody . .
0 " mnich morski " to kaszubski film fantastyczny , mający na celu pokazanie , że kaszuby wciąż są ciekawym tematem .
3 podstawowe zabiegi resuscytacyjne u osób dorosłych .
3 po przebytym zabiegu mężczyzna jeszcze kilkukrotnie trafiał do szpitala .
5 zdaniem spółki - problemu nie ma .
1 wystawa przypominająca o berlinie . .
5 zawrotne tempo zmian , którym podlegają światowe gospodarki , sprawia , że jedną z cenniejszych zdolności w nadchodzących dziesięcioleciach będzie adaptacyjność .
5 pierwszego dnia przyszłam do pracy , jak kazali , w sportowym obuwiu .
3 jednym z przykładów jest zgrubienie z tyłu czaszki
6 choć przeszedł amputację , stanął na podium . .
6 międzynarodowa federacja piłki siatkowej ( fivb ) podjęła decyzję ws .
7 jeden z wielu przykładów kiedy to na konsoli sony mimo jej skromniejszych możliwości , gry prezentowały się lepiej niż na konkurencyjnej platformie segi
6 niewiarygodny gol ibrahimovica z meczu z anglią .
4 masowo zrywamy kontrakty na autostrady .
2 jest to kolejny krok firmy w wypełnianiu zobowiązania o . .
2 grillowana wołowina z juárez od kwasiora .
3 pierwszy przypadek eboli wykryto w mieście goma na wschodzie demokratycznej republiki konga - poinformowało w niedzielę ministerstwo zdrowia tego kraju .
2 kosmiczne pulpety bbq - kuchniakwasiora .
4 właściciele ferrari w katowicach postawili na proekologiczny trend jakim są miejskie pasieki .
6 hiszpańska policja zatrzymała we wtorek kilku piłkarzy oraz działaczy sportowych z klubów pierwszej i drugiej ligi .
2 podpowiadam , do których knajp w tym mieście warto zajrzeć .
7 w tym tygodniu , japońska firma kolejowa jr east wprowadziła nowy rodzaj pociągu wysokich prędkości o nazwie alfa - x .
5 międzynarodowy negocjator radzi , jak negocjować podwyżkę .
1 został zastrzelony przez niemieckiego snajpera , który strzelał z leżącego na przeciwko budynku teatru wielkiego .
5 nowa najniższa pensja [ 2 . 01 . 2019 r . ] .
2 ale to nie jedyna zaleta kiszonek .
2 które z nich mają najwyższe walory odżywcze ?
7 tak jak renault ft spopularyzował wieże z uzbrojeniem a czołgi christiego zmieniły sposób projektowania podwozi , tak tankietki carden loyd doprowadziły do powstania kilkudziesięciu . .
4 kto nie zdawał prawka na maluchu cicho
7 podstawka za 1000 dolarów - świat śmieje się z apple [ najlepsze memy ] .
4 zaawansowany sprzęt jasno pokazał , że mamy duży problem ze stanem technicznym pojazdów ciężarowych .
0 filmowcy jednak ze zmiennym szczęściem radzą sobie z adaptacjami jego twórczości .
6 odbyły się konsultacje społeczne z mieszkańcami .
7 burzenie 80 - metrowego komina ciepłowni .
6 krzysztof głowacki o skandalicznej walce z briedisem .
6 jeden z chłopców podczas meczu zdjął spodenki . .
3 kolejny , już 2 lek " będący kobiecą viagrą " zatwierdzony przez fda .
6 ciro immobile oraz frosinone podejrzani o ustawianie meczów .
2 składniki : - 2kg jabłek - 2l przegotowanej wody ( ostudzonej do temp pokojowej ) .
5 oto 10 sygnałów , których nie należy lekceważyć .
2 japońskie danie " tańczący kalmar " .
7 zagraniczny członek rosyjskiej akademii nauk władimir kwint ogłosił , że z tej niebezpiecznej rośliny da się wyrabiać spirytus .
5 w ubiegłym roku swoimi składkami sfinansowali 170 tys . średnich rocznych emerytur .
6 miguel angel falasca zmarł na atak serca .
0 filmy historyczne o postaciach i wydarzeniach , które zmieniały losy świata , zawsze znajdują wierną rzeszę odbiorców .
5 przedsiębiorca przekonuje , że pracowników traktuje bardzo dobrze i jest ofiarą " hejtu " .
6 kto mógłby zastąpić ernesto valverde na stanowisku trenera barcelony ?
4 koszt regeneracji ok . 8 tys zł .
2 ze względu na stopień strawności dzieli się je na przyswajalne i nieprzyswajalne , czyli błonnik .
0 bagna - niezwykle cenne przyrodniczo , obfitujące w rzadkie gatunki roślin i zwierząt , zatrzymujące wodę , stabilizujące klimat - giną na naszych oczach .
6 dinamo zagrzeb zrewanżowało się hnk rijeka za porażkę w pucharze chorwacji .
2 lubisz czekoladę i kochasz burgery ?
1 jeszcze kawałek czasu przed murem .
4 jensen interceptor - brytyjski arystokrata - bezpieczna podróż .
7 bardzo fajnie wytłumaczone i pokazane jak działa taka centralka .
1 przez dwa lata polskie służby specjalne prowadziły tajną operację , której skala , zasięg i stopień niebezpieczeństwa nie miały precedensu .
0 stephen king komentuje film smętarz dla zwierzaków ! .
2 wenecja walczy z jedzeniem " na wynos " .
5 firma universum ogłosiła 10 ranking najbardziej atrakcyjnych pracodawców , stworzony na podstawie opinii studentów kierunków biznesowych oraz informatycznych z 12 największych gospodarek świata .
3 to biomedyczna narzędzie udając komórki substancji białej powoduje , że komórki rakowe zamiast przemieszczać się wgłąb mózgu przemieszczają się na zewnątrz .
6 kontrolerzy z usada " naszli ją " w poniedziałek wielkanocny .
7 internet i nowe technologie w edukacji są na razie wykorzystywane głównie w sposób bierny .
4 emocje są spore , bo miejsc parkingowych jak zwykle zdecydowanie za mało .
3 znaleziono u niego pornografię dziecięcą .
2 kfc będzie testować wegetariańskie wersje swoich dań ! .
5 praca w tzw . nadgodzinach powinna zostać zrekompensowana pracownikowi .
2 zobacz jak wyglądają farmy przyszłości .
3 lekarz nawet nie próbował go reanimować .
6 niestety komentarz wojtka na ten temat zostaje wyciszony .
7 wypełniony tajnym sprzętem wojskowy samolot przyleciał do do krzesin pod poznaniem - poinformowało lotnictwo usa .
3 telemedycyna poprawia wyniki leczenia osób z niewydolnością serca .
7 używany do dziś statek kosmiczny sojuz pierwotnie był przeznaczony do radzieckiego programu księżycowego , do wyścigu z usa pół wieku temu .
7 europejska organizacja badań jądrowych cern wybiera linuksa .
7 raport : najpopularniejsze sklepy internetowe w poszczególnych krajach ue .
1 w kontekście rzekomego polskiego antysemityzmu .
5 jak wynika z pisma federacji związku zawodowych służb mundurowych , do którego dotarł onet , policjanci , strażacy , celnicy , strażnicy graniczni zaostrzają protest .
1 ustaliliśmy , w jaki sposób mienie pożydowskie trafiało w zarząd miejski .
7 poczta polska : pojazdy elektryczne docenione przez pracowników .
2 co musimy robić , by się nimi nie zatruć ? "
5 w jaki sposób można obniżyć koszty rekrutacji ?
5 10 powodów , przez które się zwalniamy .
4 2 część relacji z objazdówki po ukrainie , naddniestrzu i mołdawii .
2 powinni to obejrzeć pitcamani z mojego miasta , bo robio lichą pitce .
1 jedną z największych zagadek ii wojny światowej pozostaje odpowiedź na pytanie , dlaczego hitler osobiście zatrzymał niemieckie dywizje pancerne , idące na calais i dunkierkę [ + audycja ]
7 kiedy słyszymy nazwę css na myśl przychodzą , jako pierwsze - wygląd , które są opisywane za pomocą stylów , a także ruch i położenie .
0 marvel tribute do we are the champions .
4 dobra wiadomość : amerykanie z koncernu fca zaszaleli i wprowadzili na rynek siedmiolitrowe v8 ze starej , dobrej szkoły .
7 od 8 stycznia 2020 r . internauci , którzy trafili na dostępną nazwę , będą musieli zarejestrować ją od razu lub ryzykować , że zrobi to ktoś inny .
3 podwyżki otrzymały pielęgniarki , lekarze , ratownicy medyczni , a my nie " zaznacza ewelina okoniewska , wiceprzewodnicząca ogólnopolskiego związku zawodowego pracowników fizjoterapii
3 holenderski lekarz zapłodnił co najmniej 49 kobiet swoim nasieniem .
6 jest decyzja wbo ws . skandalicznej walki głowackiego z briedisem .
4 porsche gotowe bronić tytułu le mans .
1 znalazł w szambie pod głogowem polski pistolet vis i granat ! .
6 michał bobrowski   ( 8 - 0 ) kończy karierę w wieku zaledwie 24 lat .
6 to oczywiście cieszy , ale gdy zobaczymy na stan poszczególnych drużyn kobiecego szczypiorniaka rywalizujących na najwyższym sz …
0 najlepsze drzwi na rynku - antyterroryści 0 / drzwi 10 , wynik mówi sam za . .
3 między innymi wytrzewienie oraz zespół abstynencyjny .
0 jest to opowieść a głównym bohaterem jest freddy krueger który jest kojarzony głównie z aktorem .
2 kanał aga in america to świetna antyreklama weganizmu .
7 dzięki , że jechaliście z nami po tej wyboistej drodze .
5 związkowcy chcą pracować krócej w kopalniach .
3 dyrekcja szpitala wojewódzkiego w przemyślu wstrzymuje wypłatę ponad 200 lekarzom i pielęgniarkom pracującym na kontraktach .
6 " oskarżenia te są nieprawdziwe i formułowane wyłącznie w celu osiągnięcia korzyści materialnych " - pisze w oficjalnym oświadczeniu jarosław bieniuk .
2 jogurtowe muffinki truskawkowe ; truskawkowe muffinki z jogurtem greckim .
6 cześć , poznajcie julka mojego synka , w chwili nagrywania tego filmu ma on skończone 3 miesiące .
2 jak przetrwać w podróży bez pieniędzy ? .
6 później , kiedy zdobywała medale , że to przez sterydy .
4 do zdarzenia doszło w środę ( 18 lipca ) .
7 dave " wspólnie " z louisem rossmannem wyjaśniają błędy projektów apple , dużo ciekawych informacji i spojrzenia na sprawę pod względem budowy oraz działania nowych macbook ' ow
5 każdy przedsiębiorca miałby 2 lata na złożenie wniosku .
2 znajduje się między innymi w wielu produktach , które lądują na naszym talerzu .
6 " zatrzymanie mameda ch . było kwestią czasu " .
6 agent gianluigiego buffona potwierdził temat ewentualnego powrotu legendarnego bramkarza do swojego dawnego klubu - juventusu
1 tvp chowa archiwalne nagrania " dziennika " .
5 część z nich sam ci kiedyś zlecił .
3 nagranie z monitoringu i z radiowozu .
6 # pięknoboksu : cieślak vs jeżewski .
0 " indiana jones 5 " : harrison ford potwierdził , kto przejmie po nim rolę .
7 nowy wóz piechoty bliżej żołnierzy .
1 unie czesko - węgierskie w ii połowie xv wieku .
3 mamy nadzieję , że dzięki zmianom wycen oraz wysokości refundacji , przestaną być deficytowe - powiedział rynkowi zdrowia dr hab . artur antoniewicz , konsultant krajowy w dziedzinie urologii podczas trwającego w katowicach . .
0 trzeba się jednak śpieszyć , bo łódzka perełka lada chwila zostanie zamknięta na rok !
2 zastrzeżenia dotyczyły co dziesiątej przebadanej partii .
3 epidemia eboli zabiła w demokratycznej republice konga w ciągu trzech ostatnich tygodni 100 osób ; łącznie od jej wybuchu w sierpniu ubiegłego roku zmarło ponad 700 osób - podało w piątek wieczorem ministerstwo zdrowia .
2 jeśli nie masz koziego mleka , możesz użyć krowiego , będzie o wiele lepsze niż ze sklepu !
2 jednak produkt marki własnej jednej z sieci handlowych prawdopodobnie pobił rekord polski w skomplikowaniu składu .
0 vin diesel zdradził na swoim instagramie , że w szybkich i wściekłych 9 najprawdopodobniej pojawi się znany wrestler john cena .
5 powrócą ciężkie czasy na rynku pracy ?
4 w samochodzie były małe dzieci .
4 są za takie o sportowym charakterze .
7 niemiecki cyrk wykorzystuje na arenie hologramy zamiast żywych zwierząt .
5 młodzi zadłużają się na potęgę i wciąż biorą kredyty .
6 ktoś wie gdzie da radę obejrzeć asy b klasy ?
4 niechlubny rekordzista majówki - ponad 200 km / h w terenie zabudowanym ! .
0 top 20 - filmy wojenne - ii wojna światowa .
0 netflix opublikował właśnie zestawienie najbardziej uzależniających seriali .
7 most gen . stefana grota - roweckiego ( pierwotnie most toruński , zwyczajowo most grota - roweckiego lub most grota ) - most na wiśle w warszawie .
3 600 tys . dzieci i nastolatków wymaga pomocy psychiatrycznej .
7 efekt nie jest niestety idealny .
0 david bowie : ostatnie pięć lat .
6 lepsze jakościowo nagranie przelotu pożyczone , moje słabsze uuups .
0 w tym pierwsze 10 sekund na lwa leo
5 same konkrety bez przeciągania .
7 6 rad dla początkujących programistów od seniora .
6 jak widać 0 sodówy czy popisywania się .
1 ten chiński chłopiec na zdjęciu obok to aladyn .
7 bezpłatny videokurs : napędy serwo - programowanie i konfiguracja .
0 brytyjscy krytycy zachwyceni polskim filmem .
0 film zdobył również nagrodę za najlepszy scenariusz .
5 ułatwiony dostęp do pracy w japonii - tamtejszy rząd zatwierdził w piątek projekt ustawy zezwalającej na przyjmowanie większej liczby pracowników z zagranicy w celu częściowego złagodzenia niedoboru siły roboczej .
4 akcjonariusze obu potentatów mieliby otrzymać po 50 proc . akcji nowego podmiotu .
3 rafał daniecki został właśnie podwójnym dawcą szpiku .
6 reprezentacja polski przegrała z francją 1 : 3 ( 26 : 28 , 23 : 25 , 26 : 24 , 20 : 25 ) , w drugim tygodniu zmagań siatkarskiej ligi narodów .
7 podcast o cyberbezpieczeństwie - random : press # 015 .
2 właściciel lokalu napisał o całym zajściu na facebooku .
1 4 czerwca 1989 roku chińska armia wjechała czołgami na plac tiananmen w pekinie , dokonując masakry kilku tysięcy osób , głównie studentów [ + audycja ]
6 szczypiorniści pge vive po trzech latach wrócą do kolonii .
1 obecnie jej wartość jest wyceniania na 1 mln gbp .
2 na zewnątrz chrupiące i popękane , natomiast w środku mięciutkie i wilgotne .
5 analiza rynku pracy w polsce w 2019 roku .
7 zerwana linia energetyczna na ulicy bełzy w bydgoszczy .
4 michelin and general motors presented a new generation of airless wheel technology for passenger vehicles — the michelin uptis prototype ( or " unique puncture - proof tire system " ) — at the . .
1 to jedno z nielicznych zwycięskich powstań w historii polski wreszcie doczeka się godnego upamiętnienia .
3 gniew sam w sobie nie jest ani dobry , ani zły .
6 mistrzostwa świata w piłce nożnej w 1974 roku w niemczech były wspaniałym świętem dla polaków .
2 gdyby ktoś chciał zaskoczyć znajomych na sylwestra )
4 nowa supra ze starym pancernym silnikiem 2jz na goodwood festival of speed .
2 w związku z tym w wybranych punktach i barach szczeciński przysmak będzie można kupić w niższej cenie !
5 porażka , a niepowodzenie na drodze do celu .
3 ważny impuls dla polskich naukowców pracujących nad bioniczną trzustką !
2 6 naturalnych sposobów na przejedzenie , czyli jak zdrowo przeżyć święta .
4 w 1986 roku zadebiutował citroen xanthia concept , czyli sportowy model o młodzieńczym charakterze , który zaczerpnął wiele elementów od ax - a .
2 właściciel pizzerii w ludvika w szwecji odmówił neonaziście wydania zamówionej przez telefon pizzy .
7 w katastrofie zginęły 43 osoby .
2 rosyjska fabryka mrożonek " sławica " z krasnojarska została ponownie dostrzeżona przez zagraniczne media .
2 partia buraczków tartych wycofana ze sprzedaży .
5 jego relacja jest wstrząsająca .
0 to jest profesor rafał wilczur .
4 stan dróg krajowych w polsce systematycznie się poprawia - obecnie w remontach znajduje się ponad 500 km odcinków - jednak do ideału wciąż daleko .
0 a wszystko przez sądową batalię z amber heard , na której wyłożył kilkadziesiąt dowodów na swoją niewinność oraz gdzie wyszło na jaw , że oskarżony jest tak na prawdę ofiarą . .
2 o tej porze to się już rzyga , a nie je "
0 watchmen - zwiastun serialu hbo .
6 " marca " właśnie ujawniła treść rozmów osób zatrzymanych w tamtej sprawie , w których przewija się nazwisko immobile oraz zespół frosinone .
7 transgraniczna kolejka linowa błagowieszczeńsk - heihe zawiśnie nad rzeką amur , która oddziela rosję od chin .
0 nicholas hoult w roli legendarnego pisarza | ostatnia tawerna
3 lekarz został zatrzymany na początku lutego , po złożeniu skargi przez jedną z kobiet .
3 wielu z nas postrzega sprawę tak , że albo się jest inteligentnym , albo się nie jest .
6 w meczach wystawiali starszych piłkarzy niż pozwala regulamin .
2 każda warstwa ciasta jest pyszna , kremowa i słodka .
6 biało - czerwoni wygrali swój bieg eliminacyjny i pokazali ogromny potencjał w konkurencji , która za rok zadebiutuje na igrzyskach olimpijskich . . .
5 ponad 54 proc . - właśnie tylu ukraińców znajduje się w grupie wszystkich pracowników tymczasowych , aktywnych zawodowo w polsce , wynika z raportu grupy progres .
1 niewiele osób wie że do dzisiaj zachowały się fragmenty monumentalnego zamku , który piastowie , w wiekach xii i xiii , wybudowali na wrocławskim ostrowie tumskim .
2 wystarczyło tylko przejść za pewien mur by wkroczyć do całkiem innego świata …
5 projekt autorstwa nowoczesnej w tej sprawie został wyjęty z sejmowej zamrażarki i znalazł poparcie wśród wszystkich partii , a także samego ministerstwa rodziny , pracy i polityki społecznej .
5 czy zawsze zamiana pasji w pracę jest najlepszym wyborem ? .
0 disney : opóźnienia sequeli avatarów , koniec marki x - man .
7 youtube rozpoczyna walkę z filmami instruktażowymi dla hakerów .
6 zawodnik nie zauważył falstartu i przebiegł cały dystans ( wideo .
1 nota stwierdza , że " sprawa ma charakter moralny i jest bardzo ważna dla narodu greckiego "
0 [ krzysztof zanussi w rozmowie z barbarą gruszka - zych ]
7 zwykła pomyłka wystarczyła , by w   sieci pojawiły się kolejne teorie spiskowe i   podejrzenia .
2 biszkopt który zawsze się udaje .
2 sieć restauracji jamiego olivera bliska bankructwa .
1 73 lata temu na śmierć skazano " inkę " .
3 młodzi trują się lekami na potęgę , teraz zamiast do dilera to do apteki .
1 zdobiące ściany czyichś mieszkań . .
0 filmy akcji posiadają własną receptę na sukces : szybki bieg wydarzeń , strzelaniny , pościgi i wyrazista postać głównego bohatera to najważniejsze wyróżniki tego kina .
7 xiaomi patentuje smartfon zasilany baterią słoneczną .
3 aby obudzić się wypoczętym i pełnym energii , nie wystarczy wcześnie kłaść się spać .
0 rozmowa o najnowszym , mocno kontrowersyjnym filmie larsa von triera .
7 po tym krótkim kursie będziesz wstania sam narysować w oprogramowaniu solidworks sprężynę ze zmiennym skokiem .
2 z przepisem graficznym dla wzrokowców i listą składników , jakie dostarcza
7 zmienili wielką płytę w inteligentne budynki .
2 genetycznie zmodyfikowane jedzenie jest powodem wielkiej debaty .
3 hirsutyzm - nadmierne owłosienie u kobiet - magazyn vip .
1 grobowiec aleksandra prusa na powązkach jest przejmujący , tym bardziej jeśli zna się życiorys pisarza .
7 a na dodatek pakiet nowości wprost ze stajni google - bo model mi a3 powstał w bezpośredniej współpracy z tym gigantem .
5 drugie miejsce zajęli nepalczycy ( niemal 20 tys . ) , a trzecie - białorusi ( 19 tys . ) .
2 analiza krótkiego artykułu o jabłkach .
7 cracow game days 2019 ( 19 - 21 lipca ) .
5 czy to narodziny nowego formatu
4 wszystkie dotychczas wykonane transporty odbywały się przy użyciu pojedynczej obsady .
2 polinceusz : polscy mali producenci ogrywają zagraniczne korporacje sprytem .
1 paranormalna historia z czasów międzywojennych .
0 top 10 - najlepsze filmy romana polańskiego .
3 zmarł na izbie przyjęć około 22 . 00 .
6 cristiano ronaldo zastanawia się na zmianą klubu .
0 tylko nie mów nikomu - premiera .
6 rozegrałem w legii około 330 meczów , a w wikipedii ładują mi 190 - powiedział w " prawdzie futbolu " romana kołtonia były selekcjoner piłkarskiej reprezentacji polski jacek gmoch .
0 mimo to chciałbym podzielić się z tobą pewnymi spostrzeżeniami , które , być może , wyjaśnią to i owo . "
2 wiosenna tarta z rabarbarem - piękna i smaczna .
0 filmowi jamesa camerona wyśrubowanie rekordu zajęło 34 tygodni ( plus pokazy edycji specjalnej wygenerowały wpływy rzędu 33 , 2 milionów dolarów ) , gdy . .
0 był to również pierwszy obraz detronizujący słynny amerykański mit .
5 jeszcze w 2017 r . najwięcej było polaków ( ok . 59 proc . ) , obecnie nasi rodacy stanowią mniejszość narodową na krajowym rynku pracy . .
3 " największe jak do tej pory badanie potwierdziło to , o czym naukowcy mówili od dawna - nie ma związku pomiędzy szczepieniem na odrę , świnkę i różyczkę a występowaniem autyzmu . "
1 w ich poszukiwaniu zaczęli umieszczać teleskopy tam , gdzie jest się - dosłownie - bliżej nieba .
6 eksperyment czy niebezpieczny precedens ?
1 zdjęcia ze środka niedostępnego schronu w gdyni .
2 szokujące praktyki w mazowieckiej ubojni .
6 " to może pan się ożeni z innym pastorem ? " - napisał grabara w odpowiedzi na wpis kazimierza bema .
2 siej ferment podstawy kiszenia i fermentacji wideo kurs online pdf porady przepisy wskazówki
0 wczoraj informowaliśmy o postępie prac nad batmanem matta reveesa , dziś mamy dla was daty premier trzech filmów uniwersum dc .
1 na raka moszny zapadali już nastolatkowie .
0 kiedy spodziewasz się , że następny rok będzie lepszy . .
0 choć faza realizacji filmu , w którym wcieliłby się w tę postać , była już w przedprodukcji , to ostatecznie do finalizacji projektu nigdy nie doszło .
4 niedawno firma michlelin chwalił się kołem przyszłości .
0 o przyznaniu nagrody poinformowała w piątek dyrekcja festiwalu .
6 zainteresowanym jest rosyjski miliarder .
3 moda na sokowy detoks , delikatnie mówiąc , frustruje wielu specjalistów - mówi kristin kirkpatrick , dietetyczka z cleveland clinic .
4 mandat 500 zł i 10 punktów to . .
6 zawodnicy ufc dostaną konopie indyjskie .
7 " it ’ s not a bug , it ’ s a feature "
0 do dziś nikt nie powtórzył jego wyczynu .
0 statuetki te co roku są przyznawane na kilka dni przed uroczystą galą wręczenia oscarów , a mają na celu zwrócenie uwagi na nieco mniej wybitne produkcje i kreacje . .
5 czy nazwy stanowisk pracy mają sens ? .
1 cieszył się , że czeka go nowe życie - wyobrażał sobie , że wszystko będzie lepsze , niż smutna egzystencja w przytułku .
3 szczepionka przeciwko hpv przynosi mierzalne korzyści .
7 w piątek senat przyjął poprawioną ustawę , sprzyjającą rozwojowi infrastruktury telekomunikacyjnej w kraju .
0 jak wygląda współczesne podejście do gatunku ?
7 kobieta urodziła dzieci innej pary .
6 duma katalonii chce otrzymać za niego ponad 100 mln euro .
1 na placu krasińskich w warszawie protestowali przeciwko marszowi powstania warszawskiego .
2 czy faktycznie dieta ketogeniczna jest jedną z najzdrowszych diet ?
1 odbywały się one nawet kilka razy w ciągu dnia .
0 najwięcej statuetek - aż 4 - zdobyło " bohemian rhapsody " .
2 dziadek zdradził mi swój sposób na obfite plony pomidorów .
5 posiadasz nienaganne umiejętności językowe , a literówki to twój wróg ?
7 owa firma jakiś miesiąc temu szturmem zdobyła klientów poprzez niespotykaną do tej . .
4 apelują o zgłaszanie się kierowców , którzy w autach mają zamontowane kamerki , a wczoraj jechali na trasie imbramowice - pożarzysko .
2 jadłospis na cały tydzień ze śniadaniami białkowo - tłuszczowymi .
3 kolejny przypadek " lekarza " stosującego pseudonaukowe praktyki .
0 taką anegdotę opowiedział robert eggers , reżyser " czarownicy : bajki ludowej z nowej anglii " .
5 już w większości branż to pracownicy dyktują zasady , jednak zwłaszcza widać to w transporcie .
7 po zainstalowaniu aplikacji faceapp należy udzielić jej dostępu do pełnego katalogu zdjęć w swoim urządzeniu .
3 takimi czynnikami mogą być rozmaite sytuacje wywołujące znaczny stres u pacjenta , takie jak śmierć bliskiej osoby , udział w wypadku czy nawet . .
1 według badacza wielki książę litewski witold nie chciał całkowicie zniszczyć państwa krzyżackiego .
4 dostawczy man tge trzy lata po premierze .
0 polska premiera kinowa " romy " alfonso cuaróna już 14 grudnia w kinach i na netflix .
0 polski krótki film ( dramat sf ) z elektrownią atomowa w tle
7 windows 10 systemem bez haseł - już wkrótce .
1 na dnie bałtyku odnaleziono wrak nieznanego żaglowca sprzed 500 lat .
7 policja streamowała konferencję o podwójnym morderstwie . .
1 heiko maas wraz z ministrem spraw zagranicznych jackiem czaputowiczem złożyli wieńce pod pomnikiem ofiar rzezi woli
5 o 655 złotych wzrastają od początku roku uposażenia w służbach mundurowych podległych mswia .
5 w kwietniu średnie zarobki w polsce wyniosły 5164 zł brutto - podał gus .
7 usa pomogą polsce z elektrownią atomową ?
0 jak powstało logo metro - goldwyn - mayer , universal , warner brothers itp .
0 scena z filmu " nieoczekiwana zmiana miejsc " z eddie murphy .
3 ta 93 - letnia lekarka ratuje służbę zdrowia !
4 ciężarówka podróżująca dookoła świata zderzyła się pod płońskiem .
2 ziemniaki z sosem z miso - na kolację .
7 wykorzystanie dwóch niezależnych pętli daje możliwość optymalizacji parametrów pracy dla paliwa i dla chłodziwa .
2 to nie jedyna jego zaleta , błonnik . .
2 z tej samej rodziny pochodzą także pistacje .
1 choć rozmiarami nie przypomina kilkutonowych triceratopsów , to są to jego kuzyni .
4 czech motogp 2019 i epic save stevena odendaala - jak on to wyratował ? .
2 " tarantula burger " - nowe danie amerykańskiej restauracji .
5 strach przed niepowodzeniem skutecznie powstrzymuje nas przed działaniem .
4 występują utrudnienia w ruchu , bo cześć kierowców parkuje w poprzek dwupasmówki pod wiaduktami !
5 w niektórych szkołach organizowane są " szpalery wstydu " .
7 kto jest autorem dzieła muzycznego stworzonego przez ai - programista ai czy muzyk ?
7 mosty mają również istotną zaletę , ponieważ zajmują znacznie mniej miejsca na ziemi .
0 popularność zdobyła rolami w wielu serialach , m . in . w " na dobre i na złe " , " samym życiu " , " przyjaciółkach " i " barwach szczęścia " .
2 służby sanitarne stwierdziły , że na powierzchni skorupek jaj sprzedawanych pod nazwą " zdrovo rodzinkovo " znajdowały się pałeczki salmonella enteritidis .
2 jedzenie to paliwo dla każdego organizmu .
4 alkomatu nie oszukasz , ale kierowcy i tak próbują coraz dziwniejszych sposobów .
2 zwierzęta przebywają w terrarium .
0 od 35 lat żyjąc bez dachu nad głową podróżuje razem z mułem po zachodniej części usa .
3 zespół szpitali miejskich w chorzowie zawiesił działalność oddziału hematologii i onkologii dziecięcej .
3 leki psychotropowe - fakty i mity | centrum dobrej terapii .
2 linda miller nicholson tworzy spektakularne makarony od zera , począwszy od tęczowych fusilli , po inspirowane mario kartem czerwone i białe ravioli .
6 jesienią w polsacie zadebiutuje polska wersja .
6 taka walka zdarza się raz na kilka lat , ale blask jaki po sobie zostawia przechodzi do wieczności .
0 człowieczeństwo skażone kłamstwem .
4 klub motocyklowy pekelné doly ( piekielne doły ) w czechach .
1 w gnieźnie będą szukać śladów pałacu chrobrego .
4 jest ciąg dalszy sprawy zatrzymania się na prawym pasie drogi s8 , w wykonaniu kierowcy porsche panamera
6 polecam wszystkim którym ciągle się nie chce i narzekają jak to mają ciężko !
3 o dziwo dało to lepsze rezultaty niż amerykańska ' war on drugs ' .
5 niektóre zawody budowlane są od lat w czołówce zawodów deficytowych .
5 już wiem , kto zastępuje polaków na zbiorach .
6 eliminacje ligi europy : piast gliwice pokonał mistrza łotwy i uniknął . .
1 archiwalny materiał nakręcony przez dziennikarza nbc arthura kenta w trakcie masakry na placu tiananmen w pekinie w noc z 4 na 5 czerwca 1989 roku .
3 co się stanie , jeżeli nie będziesz puszczać bąków ? .
6 śmierć żołnierza grom i 40 - latki .
5 ubezpieczyciel chce uszczelnić system .
7 parę razy uratowało mi tyłek , może wam też się przyda .
0 pomysł na film do odpalenia w ciepły , letni wieczór ?
4 pokażemy wam samochody man truck & bus , gdyż naszym zdaniem ich podwozia są jednymi z najlepszych pod zabudowy budowlane .
7 zaczynając naukę programowania sterowników plc każdy automatyk zadaje sobie pytania : " czy muszę kupować sterownik plc ? "
5 perpetual guardian , firma doradcza z nowej zelandii , w ramach eksperymentu wprowadziła czterodniowy tydzień pracy .
4 stop cham # 319 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
6 na tyle opiewa klauzula odejścia zapis …
2 tarta z jabłkami i bezą to idealny przepis na szybki deser .
7 czy udało się stworzyć maszyny , która potrafiłaby symulować wszystkie procesy poznawcze , jakie zachodzą w ludzkim mózgu ?
5 aby ułatwić procedurę naboru , gwardia . .
2 w egipskim grobowcu znaleziono ser sprzed 3200 lat .
4 futurystyczna autonomiczna ciężarówka volvo wyjeżdża na publiczne drogi .
4 seria 3 jest jedną z najbardziej popularnych serii bmw i od lat uznaje się ją za jeden z najlepszych samochodów w klasie .
5 czy może oznaczać , że polski wzrost gospodarczy nie będzie już tak bardzo …
3 a zachodnie pisma przymykają na to oczy .
2 sejm uchwalił w tej sprawie ustawę .
2 kuchnia japońska stała się równie modna jak torebki majkela korsa - niestety zarówno logo mk jak i sushi czy ramen w menu nie gwarantują jakości .
2 białe szparagi szybciej ulegają zdrewnieniu .
4 audi stawia na diesle - silnik 3 . 0 tdi w modelach s4 , s5 , s6 i s7 .
1 74 lata temu , 12 lipca 1945 r . , oddziały nkwd i smiersz rozpoczęły na suwalszczyźnie operację , w której zginęło co najmniej 592 działaczy podziemia niepodległościowego .
5 sprawdź , ile zarabia twój sąsiad !
0 aktor wykreował tu nowy wzorzec bohatera - niepokornego i bezkompromisowego .
2 nie przegap sezonu na szparagi !
1 czarnobyl - 12 zdjęć ukazujących podobieństwo aktorów , do prawdziwych bohaterów .
0 życie przemija w oczekiwaniu na nowego kapitana bombę - najbardziej oczekiwanej polskiej produkcji , zaraz po cyberpunk 2077 .
5 eksperci personnel service wskazują , że za tę samą pracę wykonywaną nad wisłą pracownicy z ukrainy zarabiają od 3 do prawie 5 razy . .
4 obecna na miejscu rzecznik sosnowieckiej policji zapewnia , że służby medyczne robią co w ich mocy , żeby uratować kobietę .
4 tacy kierowcy się do tego przyczyniają .
1 wbrew częstym wyobrażeniom ii wojna światowa nie ogarnęła całego starego kontynentu .
6 czwarty w finale był patryk dudek .
1 powstał jako pospolity frachtowiec o pojemności 5537 brt .
2 medycyna ludowa również wykorzystywała jej właściwości .
3 ludzki organizm jest zaprogramowany na przeżycie ok . 120 lat ! .
1 czy powstanie warszawskie miało za zadanie doprowadzić do utworzenia rządu , w którym władzę sprawowaliby berling z mikołajczykiem ?
0 warszawa oddaje honory polańskiemu - ktoś wydrapał napis ' pedofil ' .
3 statek scjentologów objęty kwarantanną .
3 współżyjący ze sobą mężczyźni ( 2 % populacji usa ) powodują 58 % zakażeń syfilisem .
4 policjanci ruchu drogowego zatrzymali kierowcę , który na dolnośląskim odcinku drogi krajowej nr 12 pędził z prędkością 205 km / h .
2 grupa kobiet , które dają ludziom jedzenie , jadącym pędzącym pociągiem przez wiejską społeczność .
5 bezrobocie w polsce spadło do 5 , 8 proc .
3 pomoc w pokonaniu złośliwego raka piersi mojej koleżanki .
7 to może być największy przekręt na polskim rynku kryptowalut .
1 " za cara było lepiej " dlaczego nasi przodkowie nienawidzili napoleona ? .
3 steven ważył 226 kg i nie mógł już sam chodzić .
5 cyberpraca , plusy i minusy , ranking cyberzawodów .
1 w wodach morza bałtyckiego znaleziono dziewiczy i fantastycznie zachowany wrak , którego pochodzenie datowane jest na przełom xv i xvi wieku .
1 l / s line of us soldiers lining up , they aim their . .
2 jak przyrządzić idealną matchę ? .
4 nie trzymaj nóg na desce rozdzielczej ani nie wystawiaj ich za okno .
5 3 psychologiczne triki , które ułatwią ci . . ustawienie się w życiu .
3 drakońskie kary za błędy medyczne ?
7 chiny zapowiedziały , że utworzą listę tak zwanych niewiarygodnych podmiotów .
2 oto 10 przepisów na niskokaloryczne potrawy , które pomogą osobom przechodzącym właśnie post ewy dąbrowskiej przetrwać rodzinne imprezy , spotkania ze znajomymi czy majowe grillowanie na świeżym powietrzu .
3 polski system ochrony zdrowia to jeden wielki tańszy zamiennik .
4 uczestnicy eurorajdu , przejeżdżającego m . in . przez niemcy , byli wyłapywani na autostradzie przez policję - głównie za zbyt szybką jazdę .
2 kimchi to danie będące symbolem kultury koreańskiej , którego przepis jest przekazywany z pokolenia na pokolenie .
6 nie ma co ukrywać - mamy tendencję do skrajności .
3 w latach 80 . naukowcy zasugerowali , że ludzie posiadają zdolność wykrywania pola magnetycznego , zwaną magnetorecepcją .
4 raport nik : strefy płatnego parkowania wadliwie zaprojektowane w calej polsce .
5 jednak średnia ta maskuje znaczne luki między państwami członkowskimi .
7 panek opublikował raport , który pokazuje , że z niedawno bardzo dochodowego biznesu stał się spółką na pograniczu zysku i strat .
6 " zaoszczędzić jak najwięcej sił na tourmalet " .
1 minione problemy wielkich miast # 1 : wielki smród i zagrożenie epidemią .
3 na czym polega badanie prostaty ?
3 z pomocą mogą wtedy przyjść suplementy diety , które traktowane są nie jak leki , ale jako żywność . .
4 kierowca już wcześniej wyszedł z auta o własnych siłach .
2 jak postała największa fast foodowa machina wszechczasów ?
2 jednak jagody goji trafiają do polski tylko w postaci suszonej , przez co tracą część swoich właściwości .
3 jak przykryć temat , który wywołuje emocje i może być żywo komentowany przez społeczeństwo ?
1 bajka disneya jest daleka od arabskiego oryginału . .
6 najważniejsze wydarzenia niedawnego gp niemiec , w którym robert kubica zajął 12 miejsce , a po dyskwalifikacji rywali - 10 , punktowaną lokatę .
3 " mieszkasz w mieście , masz dużą wiedzę ogólną , robisz karierę , dbasz o siebie .
3 pacjentki miały guzy , piersi " pękały " .
7 osiągi speedera robią wrażenie i rozczarowują jednocześnie .
6 polonia zbuduje nowoczesny ośrodek . .
5 zależy im przede wszystkim na minimalizacji wydatków i maksymalizacji zysków .
5 tak mzk oświęcim traktuje pracowników .
0 fajnie by było im podziękować , bo zainspirowali mnie do rozwoju nowych umiejętności .
4 jak wynika ze statystyk , młodzi kierowcy są sprawcami największej liczby wypadków drogowych .
7 spróbuj gry w sapera , poprzeglądać internet w internet explorerze , a także uruchom mp3 w winampie !
2 zapraszam na fantastyczny i nietrudny w wykonaniu torcik !
7 co ważne , modele z poprzedniej generacji nadal cieszą się sporym zainteresowaniem ze strony klientów .
3 osoby dotknięte promieniowaniem w rosyjskim szpitalu .
4 hiszpańska policja zaskoczona sytuacją na drodze .
7 zmarł twórca haseł komputerowych .
0 tak wygląda prawdziwe halloween w usa ! .
0 shrek i kot w butach doczekają się rebootu .
7 only certified employees to weigh product .
2 chińskie zawody w gotowani u na czas .
2 100 zł i 42 grosze - tyle wynosi najtańszy koszyk świątecznych produktów .
3 już od pierwszych lat życia rozwija się w nas układ odpornościowy ( immunologiczny ) .
3 bezsenność wywołuje obniżenie stężenia antyoksydantów i zmiany we wzorach epigenetycznych u zwierząt i ludzi ☀ ️ ludzie potrzebują około 8 godzin snu na dobę , psy i koty 12 , a koale przesypiają większość dnia - drzemiąc przez około 22 godziny na dobę !
4 w ministerstwie infrastruktury powstał i został właśnie skierowany do konsultacji projekt , który znosi obowiązek wożenia ze sobą prawa jazdy , nie trzeba też będzie przyklejać na szybę naklejki kontrolnej z numerem rejestracyjnym .
2 a tymczasem wychodzi nam mały frankenstein .
2 20 pictures of what people eat in hospitals around the world .
1 mimo ewidentnego bohaterstwa odmówiono jej odznaczenia krzyżem virtuti militari .
6 uznany portal " goal . com " postanowił stworzyć listę 15 najbardziej trafionych transferów w europejs …
1 lawrence z arabii - arcyszpieg na bliskim wschodzie .
3 naukowcy z uniwersytetu maryland używają grzyba , zmodyfikowanego genetycznie do produkcji jadu pająka , do walki z komarami przenoszącymi malarię w burkina faso .
3 na padaczkę choruje pół miliona polaków .
0 podczas filmowego festiwalu w cannes w 2018 roku netflix zakupił prawa do dystrybucji filmu " girl " , który zrobił ogromne wrażenie na krytykach i jurorach festiwalu .
7 nie lejemy wody , takie dziś są diody , czyli co nam przyświeca ( część . .
3 witam wszystkich nieobojętnych na ludzkie nieszczęście , przedstawię wam krótką historię mojego przyjaciela dawida .
6 lauda zielone piekło i śmierć za zakrętem .
0 flip i flap : prawdziwa historia - [ dokument ] .
4 we współpracy z williamsem aston martin stworzył dwa genialne samochody , które mają wyznaczyć kierunek dla marki na najbliższe lata
3 swoje wyniki opublikowali w jama psychiatry .
4 jak przystało na markę luksusową , robi to z wielką pompą .
6 10 - latek został dostrzeżony przez trenerów barcy , a teraz w sieci pojawiło się wideo z jego golem przeciwko realowi madryt
4 co drugie auto kradzione w polsce ginie w warszawie .
2 w krakowskich szkołach staną lodówki do dzielenia się jedzeniem .
3 drastyczny przebieg endometriozy - błona śluzowa macicy zajmuje już płuca .
3 drzemki mogą też nasilić bezdech senny .
5 o millenialsach wiele się mówi , a my - tutaj , na . .
1 mało kto wie , że polski król , który dokonał w 1683 r . pogromu turków pod wiedniem , zmagał się z poważnymi problemami zdrowotnymi .
5 gdy pracownik odmawia , słyszy groźbę zwolnienia z powodu braku zaangażowania i pasji do pracy .
2 lidl razem z polakami idzie w ekologię !
7 efekt robi piorunujące wrażenie !
2 zupa z dyni z azjatycką nutą - na obiad , na kolację .
3 w skrócie : " te wyniki stanowią poparcie dla hipotezy , że u ludzi spożycie orzechów włoskich hamuje wzrost i przeżycie raków piersi . "
0 recenzujemy film " druga strona wiatru " orsona wellesa .
0 kwiecień zapowiada się niezwykle interesująco   dla wszystkich fanów fantastyki .
2 dzisiejszych dzieci nie szuka się w kapuście , tylko w jarmużu - to oczywiste .
6 jesper mathisen , norweski piłkarz i ekspert telewizyjny , ma jednak wątpliwości co do przebiegu czwartkowego meczu .
3 ponad połowa szpitali nie przestrzega przepisów ustawy o zwalczaniu zakażeń .
5 to ma być największy park wodny w europie .
0 dlaczego szwedzki aktor ma polskie tatuaże powstańcze ? .
7 chiński samochód pancerny z 12 dronami - samobójcami .
7 turecka policja ma aplikację do donoszenia jednych obywateli na drugich .
2 kolejny uczestnik wyzwania pizzerii .
3 tłumy żegnały w wielbarku niespełna 6 - letnią maję .
3 szczepionka na raka działa w 100 % .
4 dlatego przy drogach , w zależności od państwa , w którym się znajdują , stoją naprawdę zaskakujące znaki .
7 sztuczna inteligencja jest w stanie " wyłuskać " tych , którym nie . .
7 całe szczęście babcia to tzw . scambaiter , który zajmuje się marnowaniem czasu oszustów .
1 słynny lawrence z arabii , brytyjski archeolog , podróżnik i agent wywiadu .
4 poseł chciałby , by zezwolono omijanie korków , na autostradzie , pod prąd .
2 zobacznie jak prosto i szybko przygotować ją w dróch wersjach .
2 tak karmią dzieci w szpitalu we wrocławiu .
3 karaluchy na oddziale chirurgii ogólnej w szpitalu w zielonej górze .
5 rynek pracy znów się rozgrzewa .
6 tym razem kuleczkom dają się we znaki różne przeszkody .
6 tzw . mohawk , albo spread eagle : pp
1 na wyspie w rosyjskiej arktyce odkryto ' fabrykę ' broni sprzed ok . 10 tys . lat .
3 hirsutyzm ( nadmierne owłosienie ) .
1 pałac potockich w krzeszowicach .
6 legenda kończy się na naszych oczach .
2 zupa grzybowa z suszonych białych grzybów .
2 to wniosek z najnowszego raportu ministerstwa zdrowia .
5 notatka brzmiała m . in . : " potrzebna praca .
4 rozgrzewa się tak szybko jak piec .
5 podwyżki na uczelniach od nowego roku akademickiego .
5 chciałbyś poćwiczyć , ale tak jakoś łatwo ci się od tego wykręcić ?
7 wałbrzych tworzy 20kilometrowe kwietne korytarze dla owadów wzdłuż głównych ulic .
2 bo to - uwaga , modne słowo - superfood , koncentrat słowiańskiej mocy .
2 nie wiadomo , co jej się stało .
3 kolejne duże badanie udowadniające że szczepionka mmr nie jest przyczyną autyzmu .
6 06 . 07 . 2019 - wczorajsza walka izu ugonoh vs łukasz różański .
6 jak ludzie postrzegają ten rodzaj sportu .
2 pora uderzyć na moim blogu w nieco bardziej osobiste tony .
2 nie warto sugerować się wyglądem opakowania .
1 wywiad z johnem emorym andrusem , urodzonym w 1841 roku .
6 losowanie po litewsku , czyli stare dobre szczucie cycem .
7 założony przez elona muska start - up neuralink zaprezentował pierwsze efekty prac nad stworzeniem wszczepu , mającego pozwolić na połączenie komputera z mózgiem .
4 ile właściciel auta traci na kręceniu licznika ? .
2 3 przepisy z tej kuchni idealne na świętowanie diwali
7 mistrzowie włoch sprzedali licencję konkurencji .
4 hollywoodzki przemysł nadał wielkiego znaczenia takim klasykom , jak ford mustang , chevrolet camaro czy cadillac series 62 .
2 powstały lody o smaku jägermeistera z napojem energetycznym .
2 • herbatniki typu petitki ( ilość w zależności od formy )
0 richard plepler - prezes hbo widział już 8 . sezon serialu i zapowiedział , że na widzów czeka spektakularne przedstawienie .
0 stolicę małopolski odwiedził gwiazdor hollywoodzkiego kina , jean reno .
6 ewa swoboda obroniła tytuł mistrzyni europy do lat 23 .
2 próbujemy polskiej sieci z polski południowej założonej w chorzowie w 1990 roku , krótka historia i cechy marki .
6 bilety na konkursy w wiśle są wciąż dostępne i do czwartku można je nabyć . .
4 okazje tygodnia : bmw 318 z 2018 roku , skoda citigo z 2017 i nowiutka toyota aygo .
5 na ile w miesiącach poprzedzających odejście ich zachowanie różniło się od wcześniejszego , sugerując nadchodzącą zmianę ?
1 czarnoskóry pastor martin luther king asystował w gwałcie .
3 optymalna technika jałowego zakładania rękawic medycznych .
5 pozostawanie w bezdzietności jest nie tyle faktem , ile procesem , któremu towarzyszy kilka powtarzających się motywów , m . in . brak stabilnego związku , niestabilność . .
7 pracownicy przesłuchiwali anonimowe nagrania z google home i aplikacji na smartfony , aby poprawić wyszukiwarkę głosową google .
0 dron opętany przez ducha seryjnego mordercy , czyli zwiastun horroru " the drone " .
7 czyżby facebook znaczył zdjęcia , które pobierasz ? .
1 zamek w kwidzynie - to dosłownie największa , europejska latryna .
5 zdaniem wielu jego byłych pracowników , biznes prowadzi kosztem zatrudnianych osób , nie wypłacając wynagrodzeń .
0 jestem młodym twórcą filmowym , który zabrał się za swój pierwszy ambitniejszy projekt w klimacie lat 60 ( retrofuturyzm ) .
6 kemba walker nazywa opuszczenie charlotte na rzecz bostonu niezmiernie trudną decyzją , ale jest gotowy , aby odnosić zwycięstwa z celtcs .
2 ziarno kakaowe jest najdroższym składnikiem czekolady .
4 zarząd renault być może na początku przyszłego tygodnia zwoła posiedzenie , na którym zostanie omówiona propozycja połączenia firmy z fiat chrysler automobiles ( fca ) - poinformowało we wtorek źródło we francuskim koncernie , cytowane przez agencję kyodo .
5 dla ukraińców nawet niemiecki rynek pracy nie jest . .
6 zaniepokojeni turyści wezwali topr do taterników wspinających się w okolicy granatów .
1 pomiędzy rokiem 1800 a 2040 ( szacunki ) . .
0 informacje o kontynuacji komedii ujawnił cezary pazura , który w pierwszej części filmu wcielał się w gangstera freda .
7 . . na tym kanale są wszystkie audiobooki lektur szkolnych .
1 polacy : od denarów chrobrego po zegarki patka .
0 oto lista 20 popularnych filmów rodzinnych , które z pewnością zadowolą zarówno dzieci jak i dorosłych .
0 witam , chciałem przedstawić wam kompilacje jednych z najlepszych , według mnie , walk w filmach .
5 ile polacy muszą pracować na świąteczne wydatki ?
5 młodzi ludzie nie chcą pracować za najniższą krajową .
7 innogy zyska na programie " mój prąd " ?
7 pierwszy monitor z dotykowym ekranem e ink i podświetleniem z regulacją barwy .
3 nfz wyda 20 , 5 mln zł na obsługę infolinii tip ? .
2 uokik : czy produkty oferowane w polsce różnią się od zachodnich ? .
1 śledztwo w sprawie śmierci pyjasa zostanie umorzone ? .
2 pieczony kalafior z sosem sezamowym na lekki obiad lub kolację .
7 nowe technologie ułatwiają życie , ale budzą też lęk .
0 bliskie spotkanie z niedźwiedziem .
6 bardzo ciekawa i nietypowa konkurencja .
5 poszukiwanie pracowników z ukrainy w ciągu najbliższego roku deklaruje 17 proc . przedsiębiorców w polsce - wynika z najnowszego badania barometr imigracji zarobkowej - ii półrocze 2018 r . opracowanego przez personnel service .
0 nałożone grzywny wypadają blado w porównaniu do zysków , które mieli twórcy serwisu kinomaniak .
2 cudowne wykorzystanie prostej logiki .
0 od 1954 zwiększył dwukrotnie swoje rozmiary .
5 9 na 10 pracodawców uważa , że nadchodzą trudne czasy na rekrutacje .
5 wyniki iii edycji badania nastrojów imigrantów , przeprowadzonego na zlecenie otto work force polska pokazują , że zwiększyło się zadowolenie ukraińców zatrudnionych w polsce .
5 wbrew opisowi autora - film bardzo ciekawy .
5 szczególnie w interesie obcokrajowców leży zatem dokumentowanie i potwierdzanie swoich kwalifikacji zawodowych .
6 john gordon : " w m - systemie ma się zawsze 100 % pewność miejsca , jakie . .
6 24 - letni australijczyk w geście frustracji wrzucił plastikowe krzesło na kort .
6 wydawało się , że był nim james harden , ale jeśli przyjrzymy się bliżej grze obu zawodników …
4 polacy wciąż nie potrafią jeździć autostradami .
2 na zewnątrz będzie miał charakterystyczne , dyniowate wyżłobienia .
4 przegląd samochodu w sprawdzonym wielokrotnie miejscu okazał się bardziej niebezpieczny , niż przypuszczała .
0 za kultowym klasykiem martina scorsese kryje się wiele niesamowitych historii , o których wam opowiemy w tym odcinku !
2 szczypiorek można także wykorzystać do przygotowania masła szczypiorkowego i dipów jogurtowo - szczypiorkowych .
4 mieszkańcy trójmiasta przywykli już do korzystania z aut na minuty , które cieszą się dużą popularnością .
6 krzysztof warzycha przestał być legendą części kibiców ruchu chorzów .
0 jak powinno się rozmawiać z księżmi .
5 czeka na ciebie najlepsza praca w mieście .
4 na dachu salonu pojawia się pszczelarz , doglądający cztery ule z aż 160 tysiącami pszczołami .
3 tests show no trace of the man ’ s previous hiv infection after stem cells donation .
4 mające wejść lada chwila w życie przepisy , przewidujące kary za cofanie liczników , zostały właśnie . .
1 historia eksperymentu przeprowadzonego w nazistowskich niemczech .
5 w polsce będziemy to obserwować m . in . w sposobie , w jaki przedsiębiorcy pozyskiwać będą pracowników .
4 opóźnia się zakończenie budowy obwodnicy wałcza w ciągu drogi krajowej numer 10 .
2 towary oferowane na naszym rynku mają często inny skład oraz gorszą jakość niż w niemczech - podaje w piątek " rzeczpospolita " .
4 jazda slalomem pijanego kierowcy tira na drodze ekspresowej
1 mała wieś : pałac , który musisz zobaczyć | good idea .
2 jest także przepis na kresowy przysmak .
6 problem w tym , że nie odbyła się żadna uroczysta ceremonia .
7 zaczynają się czystki na yt - czas uciekać na bitchute .
7 według doniesień lokalnych mediów maszyny zderzyły się w powietrzu .
7 kot z bartoszyc od sześciu lat nie zszedł na ziemię , bo woli mieszkać na . .
5 " do trzech pracowników z ukrainy gratis " .
4 2019 mclaren 720s spider * orange * walkaround .
5 od tego momentu zaczynamy pracować na siebie .
4 niemiecki przemysł samochodowy zyska zarówno biznesowo , jak też na giełdzie , jeśli targana problemami finansowymi tesla upadnie - wynika z analizy sanford c . bernstein & co .
5 ministerstwo rolnictwa pracuje nad zwiększeniem kompetencji organizacji społecznych , które zajmują się ochroną zwierząt .
6 jeszcze dziś informowaliśmy , że licencję na transmisję z turnieju copa america 2019 posiada wyłącznie bukmacher sts ( wobec braku zainteresowania innych stacji telewizyjnych ) .
1 poeci , którzy zginęli podczas powstania warszawskiego należeli do pokolenia kolumbów , które w 1939 roku zdawało maturę .
0 " zimna wojna " bez nominacji do złotych globów .
3 spożycie chili , a więc kapsaicyny , jest dodatnio skorelowane z niższymi wynikami testów mierzących zdolności poznawcze
7 klienci nie będą musieli kasować produktów przy kasach , ponieważ cały proces ma odbywać się automatycznie .
2 porównali te same produkty z polskich i niemieckich sklepów .
4 car shareing panek drożeje pod pozorem korzyści .
6 kamil grabara : od bohaterów do frajerów .
2 każdy region kraju słynie ze specyficznej kuchni i dań regionalnych , które w innych częściach kraju nie są spotykane .
6 jako fan ekstraklasy idę na przyboczne boiska , na . .
0 zobaczcie jak dziś wyglądają miejsca w których zostały nagrane . .
5 2018 : 12 tysięcy cudzoziemców zatrudnionych w polsce nielegalnie .
1 przemilczany dokument z 2005 roku , rzucający inne światło na zjawisko pedofilii w polsce , której dopuszcza się m . in . minister , znana gwiazda tvn . .
1 nikt dotąd nie przebadał tak wawelskich arrasów - film .
3 to tzw . grupowa profilaktyka fluorkowa metodą szczotkowania zębów preparatami fluorkowymi
6 coroczne gapowanie tour de france
7 akcjonariusze spółki cda zarządzającej serwisem vod zdecydowali .
7 ten producent telefonów wysyła twoje zdjęcia poza europejski . .
2 ja nawet dziś nie mam tak zajebistej kuchni xd
0 w tym przypadku kreatywnych metod na pozbywania się zwłok .
0 filmowe uniwersum marvela właśnie zyskało nowego superbohatera .
3 jego odkrycia są wykładane na każdym uniwersytecie medycznym na ziemi .
5 przedstawiciele związków zawodowych personelu pokładowego oskarżają władze ryanaira , że piloci oraz stewardzi musieli spać na podłodze na lotnisku .
0 w kinach tak naprawdę posucha , spowodowana brakiem . .
6 mecz nie zachwycił , ale mimo wszystko the reds po raz szósty wygrali najcenniejsze trofeum w europie !
6 jednym z nich jest ten , który miał miejsce dokładnie 17 lat temu .
3 w zaprezentowanym wczoraj badaniu przedstawiono wyniki eksperymentu z udziałem czterech psów rasy beagle .
4 pod koniec roku 2021 roku grupa psa rozpocznie w polskim zakładzie produkcję dużych samochodów dostawczych .
0 michael grant jest płatnym mordercą pracującym dla rządowej agencji .
5 większość pracowników firm zarabia mniej , a najczęściej wypłacana miesięczne pensja to około 2500 zł brutto .
6 choć grzegorz krychowiak odszedł z psg już niemal dwa lata temu i o paryskiej przygodzie chciałby zapomnieć , to nie pozwalają mu na to francuskie media .
4 ujechała kilka kilometrów , zanim ją wysadził o zostawił na poboczu .
6 jak kibice rozpraszają piłkarzy ? .
3 stan zapalny wyleczą jeżyny , kalarepa , grzyby shiitake i portulaka .
6 wiekszość pewnie pamięta mecz z portugalią
4 golf 4 vr5 turbo gt30 1 , 1b , zaplątany w pajęczą sieć ecumaster emu | . .
4 ceny oc niższe o kolejne 7 , 2 % - analiza i półrocza 2019 r . — .
3 podagra objawia się nawrotowym zapaleniem i napadami bólu w stawach , głównie w dłoniach , kolanach i stopach .
2 u każdego z nas w organizmie zachodzą non stop reakcje chemiczne .
4 w święta policja wysyła na drogi wszystkie siły w celu kontroli prędkości i trzeźwości .
6 mechanicy williamsa najlepsi w kanadzie .
7 ma to związek m . in . z tanim prądem .
5 polska stoi przed realnym problemem związanym z ryzykiem znaczącego spowolnienia gospodarczego , który może wywołać odpływ ponad pół miliona pracowników z ukrainy na zachód europy
5 patrycjusz tabakiernik odwołał się już do sądu .
7 dwaj oszuści walczą ze sobą o pieniądze babci .
7 canonical podwija ogon i deklaruje powrót 32 - bitowych paczek w ubuntu . .
0 " na rozstaju " - dokument o polskim księdzu , który dowiedział się , że jest żydem .
1 pełne bezcennych zabytków , rzeźb i obrazów , największe , greckie muzeum było dla nazistów wyjątkowo . .
5 japońskie połączenie 3 elementów na ucios kane . .
5 co piąty dorosły polak nie rozmawia z nikim na temat swoich zarobków , a 43 proc . jedynie z małżonkiem .
4 sprawdziliśmy to na nissanie 350z u coobcio garage w warszawie . .
6 brawo dla roberta nareszcie udany weekend , jest ogromny potencjał na kolejne sukcesy
2 chrupiące tosty i aromatyczna kawa o poranku to podstawa śniadania w wielu domach .
3 mogłoby się wydawać , że prywatne przychodnie i poradnie nie mają problemu z wierzytelnościami .
4 dacia sandero : najtańszy nowy samochód za niecałe 30 tysięcy złotych .
2 gości na talerzach większości z nas | stop rakowi .
3 mz odwołało ekspertów krajowej rady do spraw onkologii , wysyłając do nich mejle ! .
0 widzowie i czytelnicy zdecydowali . .
0 pomoc dydaktyczna dla wszystkich bombelków .
1 pan kazimierz to człowiek , który przeżył bardzo wiele .
0 ile faktów jest w filmach " na faktach " ? .
2 ponad 23 tys . producentów i ponad 700 przetwórców żywności ekologicznej w polsce .
4 informacja o eksplozji na drodze krajowej nr 12 w miejscowości brzezie wpłynęła do dyspozytora pleszewskiego
6 dobry występ roberta kubicy wyścigu kolarskim .
7 to wielki sukces , dzięki któremu nie trzeba będzie w przyszłości wykorzystywać zwierząt do produkcji jedzenia .
1 obie strony sporu , który rozdzierał wołyńskie
5 to ma jednak niewielkie przełożenie na realia .
7 wypłaty w sklepach tańsze niż w bankomatach , a i tak nie korzystamy .
1 największa zbrodnia w powojennej europie .
3 nieznany mechanizm powstawania chorób mitochondrialnych odkryty przez badaczy .
3 włochowi ufały setki pacjentów .
7 a new airport in poland could become one of the busiest in the world - . .
0 netflix poszerza formę dystrybucji swoich filmów .
1 bristol zbudowała spółka paderewskiego .
5 większość ponad 2500 zł na rękę .
1 jak poinformowała prokuratura rejonowa w lęborku na miejsce został wysłany już okręt , którego załoga przeprowadzi całą operację . …
2 masowe oszustwo na jagodziankach .
5 charytatywne paczki humble bundle zawierają przeważnie gry .
7 nie dostaniecie ani ebooków , ani audiobooków .
3 jednemu z oddziałów wrocławskiego centrum onkologii przylądek nadziei , na którym leży czternaścioro dzieci walczących o życie , grozi zamknięcie .
0 prace nad projektem rozpoczął właśnie twórca serialu vince gilligan .
1 100 lat temu , 21 maja 1919 r . , utworzono w poznaniu oficerską szkołę aeronautyczną ( . . )
1 " usłyszałam słowa andrzeja , powiedział mi , żeby się czołgać .
4 mercedes g63 amg - test autocentrum . pl .
7 w ramach treningu do misji kosmicznych , amerykańska narodowa agencja aeronautyki i przestrzeni kosmicznej - nasa , postanowiła wprowadzić nietypowy program szkoleniowy .
5 konieczna będzie wiedza religijno - prawna służąca indywidualnemu poradnictwu duchowemu oraz . .
6 dnipro dniepropietrowsk , finalista ligi europy z 2015 roku , oficjalnie przestał istnieć .
6 oficjalnie : lewandowski odchodzi z bayernu .
0 za produkcję odpowiada michał milowicz .
3 polscy naukowcy opracowali nowatorską metodę wykrywania chorobotwórczych mutacji w genach .
5 proponowane rozwiązanie ma zmniejszyć niedobór rąk do pracy , na który narzekają niemieccy przedsiębiorcy .
6 fatalny bilans polskich klubów w lidze mistrzów .
7 w jaki sposób zbierałem dane o opublikowanych zdjęciach .
2 pyszne placki ze śliwkami na sodzie .
2 jeśli nasze pensje nie wzrosną o co najmniej kilkaset złotych , może się okazać , że będziemy sobie mogli w tym rozpoczynającym się roku pozwolić na mniej niż we
2 jestem fanem kombuchy już od dawna .
3 ujawniono , ile firmy farmaceutyczne płacą lekarzom .
4 citroen : oryginalny design , komfort i niezwykli ludzie ( szreniawa 2019 ) .
3 złość gorsza dla zdrowia niż smutek .
1 tym samym nazistowska propaganda sięgnęła nowego dna .
7 o godzinie 12 : 06 czasu lokalnego rakieta nośna chang zheng - 11 ( cz - 11 ) z siedmioma sputnikami wystrzelona została z platformy znajdującej się na morzu .
0 tym razem przygotowałem dla was zestawienie najdroższych filmów w historii kina , także zapraszam do zobaczenia
6 claire williams opowiedziała się przeciwko powrotowi tankowania podczas wyścigów formuły 1 .
7 korzystanie z internetu wpływa na funkcjonowanie poznawcze i społeczne człowieka .
1 trwa festiwal języka polskiego .
2 co tydzień nowy przepis , zapraszam do mojego kanału yt mateusz gotuje
4 wlał 5 litrów wody do układu wydechowego pick - upa i odpalił .
7 kiedy cern wykryje ciemną materię ? .
3 który pierwszy organ powstaje u płodu ?
2 " za murem "   wtedy moim oczom ukazało się urocze miejsce z budynkami w śródziemnomorskich klimatach , w których znajdują się apartamenty oraz . .
5 niestety , przedsiębiorcy mają poważny kłopot : brakuje rąk do pracy .
2 odpowiedzialne są za to komórki receptorowe zmysłów smaku i powonienia , które są aktywne dzięki różnym rodzajom substancji chemicznych .
6 uefa będzie musiała postarać się , by uniknąć zawstydzających pustych miejsc na trybunach podczas finału ligi europy w baku .
6 ochotnicza straż wodna , która od roku działa nad jeziorem mucharskim musi się stąd wynieść .
7 niestety po kilkudziesięciu centymetrach kret utknął .
7 były pracownik apple zaprezentował niezwykle efektowne oświetlenie w starym , znanym i lubianym interfejsie apple .
6 zwycięski puchar trafił do rąk reprezentacji komendy głównej policji .
3 dziewczynka zmarła w domu .   karetka nie chciała przyjechać .
3 trzy dni później pacjentka apteki zmarła .
6 reprezentacja polski tylko zremisował z kosowem 23 : 23 w ramach eliminacji do mistrzostw europy .
7 . . w niektórych maszynach boeinga .
0 budynek będzie dostępny dla miłośników . .
2 pan dziadek i kurczak w glinianych garnkach .
1 mocne słowa niemieckiego historyka !
7 apollo 17 w czasie rzeczywistym .
5 nawet 6 , 5 tys . zł może zarobić motorniczy w tramwajach warszawskich .
0 czego możecie o nim nie wiedzieć ?
4 wypadek drogowy może kosztować nawet miliony .
3 jeździła pani w crocssach na skuterze .
6 i zarzekasz się , że nie brałeś nic niedozwolonego .
0 pokémon detective pikachu - official trailer . .
0 netflix : powstanie serial o wojowniczej zakonnicy .
7 jak w xxi wieku walczy się z korozją lin nośnych potężnego mostu ? .
1 żądania grecji i polski w kwestii wypłacenia im przez niemcy reparacji za ii wojnę światową są coraz większe .
5 każdy koniecznie powinien poświęcić te 15 - 20 minut na ten artykuł .
7 przestępcy niestety nie cierpią na brak kreatywności .
7 korea północna wypuszcza własnego " iphona " .
6 ciekawy felieton łukasza olkowicza w przeglądzie sportowym na temat szkolenia polskiej młodzieży .
0 kultowa scena z jednego z najlepszych filmów z louis de funes .
5 prawie 100 osób zostało bez pracy i zaległych pensji .
5 znaczna obniżka pensji po skróceniu czasu pracy .
3 złamana ręka , skręcony bark i niedotlenienie - to krótka lista obrażeń , których miała doznać anastazja , gdy przychodziła na świat .
2 urząd chce ustalić , na którym etapie dochodzi do zawyżenia ceny .
4 ciekawy motocykl , ciekawe jak się będzie sprzedawał .
7 jeśli masz smartfon z androidem , sprawdź wersję systemu .
1 pismo jest własnością uniwersytetu w bazylei w szwajcarii .
3 żołnierze wot podsumowali czerwcowe akcje zbiórek krwi zorganizowane w ramach drugiej edycji projektu " krwioobieg terytorialsa " .
7 większość kolei dużych prędkości w chinach jest położona na mostach .
6 mistrz mariusz pudzianowski i wicemistrz jarosław dymek
7 wiele mówi się o przepisach bhp w przemyśle - czy to fabrykach , czy mniejszych zakładach .
2 wszystkie skomponowane przez dietetyka , kolorowe , apetyczne .
0 dunkierka - jak zbudować niekończące się napięcie ? .
6 londyński zespół wykonał już pierwsze kroki w celu pozyskania centra united .
7 wyglada jak robotyczny dziobak .
1 już od najbliższego poniedziałku przez 15 kolejnych tygodni , dwa razy dziennie 9 wirtuozów z całego świata zagra łącznie 136 koncertów .
7 według wielu śledztwo to może być dopiero początkiem próby rozbicia gigantów big tech takich jak google , facebook czy amazon .
5 5 , 8 proc . wyniosła w sierpniu stopa bezrobocia spadając z lipcowego poziomu 5 , 9 proc ; w żadnym z województw bezrobocie nie osiągnęło 10 proc . - podał gus .
2 50 lat więzienia za kradzież fajitas .
4 nie wiadomo , co kierowało białoruskim
2 wyglądają jak miniaturki prawdziwych owoców , jak kiwi zmniejszone przez czarodziejską różdżkę .
6 w finale jednak pewnie pokonał go janusz kołodziej , który zdobywa tytuł po raz czwarty po sześciu latach przerwy .
7 polska zmarnuje 90 proc . potencjału f - 35 ?
5 najliczniejszą grupę zagranicznych pracowników stanowią sąsiedzi z ukrainy jednak zaskakujący może okazać się kraj zajmujący drugą lokatę - nepal
2 tak zakąszali twój ojciec i dziad
7 facebook otrzymał karę w wysokości 5 miliardów dolarów od amerykańskiej federalnej komisji handlu ( ftc ) .
5 pracownik wciągnięty przez maszynę i owinięty w materiał .
7 facebook oferuje pieniądze użytkownikom , którzy zechcą udostępniać swoje . .
6 pko bp ekstraklasa : kolejka przełamań , nie ma już drużyn z kompletem . .
4 24 - metrowy trolejbus jest traktowany jako pojazd ponadgabarytowy , a każdy przejazd będzie zabezpieczony za pomocą pilota .
7 decyzja ta oznacza , że każda taka osoba musi przestrzegać tych samych zasad reklamowych , co inne gwiazdy .
1 to ukłon w stronę badacza , który w wyniku prześladowań za homoseksualizm popełnił samobójstwo
3 w średniowieczu uśmierciła tysiące osób .
4 gazeta wrocławska informuje , że to nie był ( jak mogło się wydawać ) policyjny pościg za mercedesem .
7 office 365 zakazany w niektórych niemieckich szkołach z obawy o szpiegowanie .
7 meksykańscy naukowcy rozwiązali 2000 - letni problem abberacji .
0 top 10 : najlepsze seriale 2018 roku według amerykanów .
6 i kto mówi , że genetyka nie istnieje ?
7 za odrą powstaje zbiór wymagań , dzięki którym narodzi się standard bezpiecznej przeglądarki internetowej .
7 japonia zwodowała drugi niszczyciel typu maya .
0 jak można było przewidzieć , najwięcej tutaj louisa de   funčsa , . .
5 rozwiązaniem są kierunki patronackie albo programy wsparcia oferowane przez . .
4 ale ma największy zapas gotówki . .
0 powstaje kinowy film o życiu rapera tomasza chady .
3 pierwszy taki zabieg w kraju i drugi w europie ! .
2 59 metod na przygotowanie jajka .
5 polacy oszukują system socjalny w holandii .
6 jose antonio reyes , mistrz hiszpanii z realem i mistrz anglii z arsenalem , nie przeżył wypadku .
3 na całym świecie chorzy mają dostęp do tych leków , tylko u nas takie poniżenie .
3 immunoterapia to strategia leczenia polegająca na aktywacji układu immunologicznego , dzięki czemu potrafi on rozpoznać komórki raka .
5 jak negocjować podwyżkę i przygotować się do rozmowy z szefem .
6 czwarty triumf z rzędu naszych siatkarek ! .
7 międzynarodowa unia astronomiczna zaniepokojona koncepcją konstelacji satelitów .
1 męczyli się godzinami , nie mogąc zginąć . .
4 36 zapomnianych chevrolettów i nie tylko . .
7 apple kupił do intela część biznesu odpowiedzialną za produkcję modemów do smarfonów .
5 według statystyk norweskiego urzędu pracy i polityki socjalnej ( nav ) obecnie prawie 200 tys . mieszkańców norwegii widnieje w rejestrze jako częściowo zdolne do wykonywania pracy .
4 kiedy tak bardzo chcesz nowej krótkiej klasy g , że budujesz ją na bazie suzuki jimny .
2 jak oceniamy lokal i poziom serwowanych dań ?
0 " men in black : international " - oficjalny zwiastun .
5 ile czasu zajmie zarobienie na najpopularniejszą kanapkę w sieci mcdonald ' s lub najnowszego iphone ' a ?
5 prezes lot do protestujących : " zakończcie to szaleństwo " .
5 mirki , mireczki , jeżeli potrzebujecie zbioru informacji o ppk w pigułce , to serdecznie zapraszam do zapoznania się z poradnikiem w tym zakresie .
6 na popularności najbardziej zyskały : jazda na rowerze ( 38 % ) oraz bieganie ( 30 % ) .
0 korzystając z okazji przyjrzałem się najlepszym dziełom ich twórcy .
0 film trafi do kin 15 sierpnia , a od 27 sierpnia będzie dostępny na blu - ray .
6 udane otwarcie siatkarskiego sezonu !
4 maksymalna prędkość jaką można na nim osiągnąć to 60 km / h .
5 nadmierna kontrola w pracy nie wpływa na motywację pracowników .
5 zapotrzebowanie na rynku pracy jest olbrzymie .
2 market nie widzi nic złego w sprzedaży spleśniałej żywności . .
5 w 2017 roku w polsce tylko oficjalnie było ponad milion imigrantów .
6 dziś w cyklu " z dopingiem przez sport " o nowej wprowadzanej przez wada ( światową agencję antydopingową ) metodzie badania próbki krwi , która w 2019 roku zaczęła być stosowana w wybranych agencjach .
5 pensje w chinach w ostatnich 10 latach wzrosły o około 70 proc
6 kalendarz pucharu świata w skokach narciarskich 2019 / 2020 . fis ogłosiła , że dwa konkursy odbędą się w rumunii
2 połączymy tutaj zarówno ostrość pasty curry z delikatnym smakiem zielonych szparagów .
7 dowodem na to ma być specjalnie zaprojektowany układ apostrofów .
2 tego wszystkiego można dowiedzieć się z encyklopedii kulinarnej uruchomionej przez portal pysznepl : foodwiki .
6 zazwyczaj w czwartki prezentujemy artykuł związany z nieczystą otoczką sportu - dopingiem .
7 koncern google poinformował , że szykowana przez niego platforma stadia pozwalająca na dostęp do gier w streamingu będzie pozwalała na lokalne rozgrywki wieloosobowe , a z kontrolera dedykowanego do usługi będzie można korzystać na różnym sprzęcie , np . komputerze czy smartfonie .
6 " to przejaw dyskryminacji " - piszą internauci .
0 serial breaking bad , który zakończył się w 2013 roku ,   wróci jako film , w którym zobaczymy jednego z głównych bohaterów i prawdopodobnie kilka innych znanych postaci , a za projekt odpowiada twórca serialu vince gilligan .
4 tuningowy patrol datsun europe .
1 nowa kurlandia , czyli sny o koloniach lennika rzeczypospolitej .
0 to antonow an - 2 - dobrze znany mieszkańcom gliwic i członkom agl .
6 12 - latek bał się zejść z rysów .
2 wszystkie składniki w opisie pod filmem .
3 podobnie reagowała na większość produktów spożywczych , mydło , zapachy gotowanych potraw , światło słoneczne i ludzi .
5 według najnowszych danych eurostatu za iii kwartał 2018 r . , wzrosły o 6 , 7 proc . rdr .
3 osteoporoza jest przyczyną złamań , które prowadzą do niepełnosprawności
3 jak będąc przyszłymi rodzicami poradzić sobie z emocjami , które wywierane są na nas i mogą mieć dużo większy wpływ na rodzicielstwo , a przy okazji opróżnić portfel , który w tym okresie wcale nie musi być pełny . .
2 deser kinder bueno - i love bake .
7 nagradzany superjacht sterowany ipadem na sprzedaż .
3 osoby umierające nie potrzebują pocieszania , porad w stylu " myśl pozytywnie " , " wszytko będzie dobrze " , " zawsze trzeba mieć nadzieję " .
4 gdy samochód zaczął się staczać , usiłowała go zatrzymać tak niefortunnie , że została przez niego przejechana .
2 80 % restauracji oszukuje swoich gości - raport inspekcji handlowej .
6 icc 2019 : juventus przegrał z tottenhamem .
6 krzysztof piątek wziął ślub w łagowie .
0 jest czarnobyl , godzilla , żółwie ninja , doom patrol , trzeci john wick i ostatni . .
3 " w recepcji usłyszałem , że jest . .
4 autonomiczna przyczepa kempingowa .
4 kierowca jednośladu nie przeżył kolizji .
5 liczba wakatów w policji na koniec 2018 r . wyniosła prawie 4 , 6 tys .
3 ten zaś stwierdził , że to przez to , że ma nadwagę .
2 w ciągu trzech dekad znacznie wzrosła kaloryczność , zawartość sodu , wielkość porcji oferowanych przystawek , dodatków i deserów - wynika z analizy . .
4 volvo wzywa do serwisów około pół miliona aut .
0 pewnego razu w hollywood - pierwszy zwiastun nowego filmu tarantino .
6 jeszcze gdzieś , jakaś para fit srit przekonuje , że . .
6 12 - letni piłkarz sevilli często jest oskarżany o sfałszowaną datę urodzenia .
4 niesztampowe kreacje , wysoka jakość oraz ciekawe rozwiązania techniczne , sprawiają , . .
7 ubieralny klimatyzator od sony schłodzi cię w upalne dni i ogrzeje w chłodne .
1 życie codzienne miast i przedmieść powojennego związku radzieckiego .
0 utalentowani i pracowici potrzebują teraz twojej pomocy .
2 jeden ze smaczniejszych deserów jakie wpadł nam w ręce podczas wszystkich podróży .
3 szokujące uzasadnienie decyzji katowickiego nfz .
5 menedżerowie korporacji coraz częściej sięgają po narkotyki i alkohol .
0 francuski kompozytor muzyki filmowej brał udział w tworzeniu takich kinowych hitów jak " ciekawy przypadek . .
4 jak napisali ich koledzy , mieli " benzynę we krwi " .
6 polak walczy o awans na turniej w # starcraft w korei południowej .
0 a już 6 lutego będzie miał swoją premierę na płytach blu - ray i dvd .
3 w meksyku praktykuje około 13 tysięcy uzdrowicieli i 3025 lekarzy .
0 lista tytułów z gatunku science - fiction / fantasy , które kopią dupę , a miały pełne prawo umknąć twojej uwadze .
6 dac dunajska streda - cracovia kraków .
1 w gdańsku został odnowiony historyczny pomnik polskiego króla .
5 niecodzienne zachowanie lekarza zwróciło uwagę pacjentów mazowieckiego szpitala specjalistycznego .
0 to historia mężczyzny którego okrucieństwo wojny ukształtowało przyszłą twórczość .
1 wiele ciał było zmasakrowanych w takim stopniu , że identyfikacja ofiar była niemożliwa
6 " mógł zasłabnąć , mógł wpaść w poślizg " .
0 " wspaniałe wrażenia , duże show " - tak w rozmowie z dziennikarzami aktorka joanna kulig podsumowała 91 . galę oscarów .
5 paradoks polega na tym , że nie przyciąga do niej …
3 w ue z powodu osteoporozy co 30 sekund dochodzi do złamania .
0 zaginiony ląd " , kulisy jej powstawania i czym inspirował się disney ?
5 pracownicy amazona będą nosić kamizelki chroniące ich przed . .
2 polacy rocznie marnują 235 kg żywności na osobę , w przeliczeniu na statystycznego mieszkańca , znajdujemy się na piątym miejscu w ue - informuje firma deloitte .
7 w niemczech hamuje budowa infrastruktury odnawialnych źródeł energii .
0 film to medium , które jak żadne inne potrafi do widza dotrzeć , nie zawsze w przyjemny sposób .
1 potem przez długi czas nie mogłem sobie tego uzmysłowić , co się naprawdę wydarzyło - wspominał franciszek gajowniczek .
0 w takiej sytuacji czeka was jednak spore zaskoczenie — sean bean w zestawieniu w ogóle się nie znalazł !
7 można już śmiało rzec , że w tej kwestii pokonali już amerykanów i koreańczyków , ale nie powiedzieli jeszcze ostatniego słowa .
1 dlatego nazywany jest stolicą języka polskiego .
3 do szkół idą tysiące dzieci nieszczepionych , a to prowadzi do powstawania ognisk zakaźnych .
5 " puls biznesu " : robotyzacja zmniejszy zatrudnienie w usługach finansowych .
3 pacjenci czekają na operacje , leczenie , ale nawet proste zabiegi , które często mają kluczowe znaczenie w procesie rekonwalescencji .
3 szczpionka chroni kobiety przed wirusem brodawczaka ludzkiego ( hpv ) , grożącym wywołaniem raka szyjki macicy .
0 ale czy był krystalicznie czystą postacią ?
0 mąż dody nie płaci inwestorom za swoje filmy ? .
6 chodzi o sprawę legalizacji kradzionych samochodów .
4 w miniony weekend małopolscy policjanci zdecydowanie podnieśli swoje statystyki .
4 uwaga , brak inteligentnego tachografu w fabrycznie nowych pojazdach ciężarowych to   najpoważniejsze z naruszeń i wiąże się ze wszczęciem postępowania przeciw dobrej reputacji przewoźnika . .
2 jak zrobić pyszne chrupiące rurki ze śmietaną oraz wafle do . .
0 wraz z ostatnim odcinkiem produkcji hbo wiecznie głodna publiczność telewizyjna zaczęła nękać jej autora o kolejne sezony serialu .
3 będzie nowy przedmiot w szkole ?
6 dziwne tłumaczenie z grabieży tytułu najlepszego kierowcy dnia dla kubicy .
1 niezwyciężeni małżonkowie i patrioci : józefa i emil mika .
3 komórka nowotworowa - jak powstaje ?
5 sęk w tym , że to działanie bezprawne .
5 zarobki w kilku branżach wystrzeliły w górę i płaca minimalna prawie nie ma już znaczenia .
7 biznes ponosi ogromne straty w związku z nadużyciami .
7 wnioski z przelotu samolotem elektrycznym po polsce : stacje ładowania samolotów powinny być rozmieszczone w odległości maksymalnie 100 km od siebie , samolotem elektrycznym najlepiej latać wczesnym rankiem lub tuż przed zachodem słońca , wiatr o prędkości 40 km / h może skrócić zasięg nawet dwukrotnie .
2 pod mikroskopem o sztuczkach producentów żywności .
5 chorujesz , ale na czas choroby przeniosłeś się do mieszkania swoich rodziców czy partnerki ?
6 w środę wyruszy piast , później pozostali .
6 inaczej będzie więcej takich smaczków na youtubie . .
5 przybysze z ( dalekiego ) wschodu podbijają polski rynek pracy .
3 " antydepresanty zwykło uznawać się za skuteczne i bezpieczne .
3 dlaczego tych objawów nie wolno lekceważyć ?
6 dwustu paralotniarzy na szczycie mt blanc .
2 stek wołowy przygotowany na ognisku .
4 opel gt 1972 czy będzie działał po 30 latach ? .
6 awans polskich piłkarzy ręcznych do mistrzostw europy 2020 .
2 pomysł na pyszne i pożywne śniadanie ! ! ! .
3 program obejmie zarówno dziewczynki i jak chłopców - informuje radio gdańsk .
5 wystarczyło tylko znaleźć pracę w zawodzie za godziwą stawkę .
6 futbol , to arena wojny religijnej .
6 niektórzy twierdzą , że granice te istnieją jedynie w głowie , jednak naukowcy właśnie określili , gdzie się one znajdują .
7 dawid stefanik , wydarzenia 2019 - 07 - 08 , " tego jeszcze nie robiłem " powiedział legniczanin zabierając wojskowego stara 266 z podwarszawskiego celestynowa
4 policja informuje , że patostreamer sam zgłosił się na komendę po informacji . .
5 w szkołach odbywają się pompatyczne uroczystości .
4 diler jednak uznał , że to już nie jego sprawa .
0 13 filmów grozy , na które warto czekać .
1 zygmunt sierakowski - przywódca powstania styczniowego na żmudzi .
4 jak podaje deutsche welle , w hesji otwarto pierwszy odcinek testowy autostrady dla ciężarówek napędzanych prądem z biegnących górą przewodów .
3 w przypadku dzieci , schizofrenia częściej dotyczy chłopców . "
6 w pierwszy weekend lipca na kompleksie skalite im . beskidzkich olimpijczyków w szczyrku rozegrane zostaną pierwsze tego lata w polsce zawody międzynarodowe w skokach narciarskich .
7 jak wyświetlać wizualizację www na panelu hmi ?
1 prawdziwa pra historia ziem polski .
5 mimo to pół tysiąca osób zamarzyło , by przez 6 miesięcy pracować w schronisku górskim na szczelińcu wielkim .
7 google kończy z noindex i nofollow i plikiem robots . txt w ogóle .
0 w serialu pojawiło się wiele p . .
3 lekarz zbiera pieniądze na film o antyszczepionkowcach .
2 recenzja kaszki dla dzieci - zbożaków .
7 kompilacja różnych zachowań użytkowników rowerów i hulajnóg .
7 aby umożliwić transformację napędzaną technologią , liderzy biznesu i technologii muszą podjąć radykalne działania .
6 ekstraklasa : strefa wolna od lmle piłka nożna .
0 " koniec świata " : wielka trasa stand - up polska - . .
7 autorzy mejli o bombach w trakcie nadal nieujęci .
3 obturacyjny bezdech senny u kobiet .
2 japanese vs taiwanese street food .
7 ktoś wziął przykład z muska i chce się nachapać publicznych pieniążków .
4 siema , dzisiaj od spodu bardzo ciekawy samochodzik , jest to chevrolet corvette c6 .
3 siedemnastego maja przypada światowy dzień nadciśnienia tętniczego .
6 dlaczego nie jestem na olimpiadzie ? .
5 niemiecki rynek pracy nie zapewnia obcokrajowcom żadnej ochrony przed wyzyskiem . .
4 jedyny na świecie pojazd zbudowany przez słynny team galag został rozbity podczas podróży na cars & coffee benelux .
1 bombą ważącą nawet 400 kilogramów zajmą się saperzy .
6 dolnośląski związek piłki nożnej   upublicznił w   sieci dane osobowe sędziów , którym przyznano licencje sędziowskie .
3 2 - letniego chłopca z gorączką , którego mama . .
2 ostrzeżenie : po wnikliwym przestudiowaniu wszystkich infografik człowiek robi się głodny !
3 komu najbliżej do 100 lat życia .
3 neuroborelioza - co to takiego ? .
2 w sałatce zawsze powinna być kukurydza , obok marchewki nic .
3 podkreślono , że pacjentów tych trzeba objąć kompleksową i skoordynowaną opieką .
2 przekąski - czy warto jeść miedzy posiłkami ? .
4 do wypadków często dochodzi z powodu przejeżdżania kierowców na czerwonym świetle .
3 dlaczego wózek inwalidzki nie należy się dziewięciolatkowi bez rąk i z niedorozwojem nóg .
4 ranną kobietę zabrało lotnicze pogotowie ratunkowe .
5 według danych mrpips w 2017 roku prawie 7 tys .
1 strona radziecka zdecydowanie odmawiała zwrotu ziem polskich zajętych we wrześniu 1939 r . [ + audycja ]
1 w połowie xvii wieku polska armia prezentowała się nie najlepiej .
6 w swoim trzecim czterosetowym meczu w londynie pokonali brazylijczyka marcelo demolinera i divija sharana z indii 7 : 5 , 6 : 7 ( 8 - 10 ) , 7 : 6 ( 8 - 6 ) , 6 : 3 .
7 dodatkowo w piątek odbędzie się unikalny autorski pokaz o nazwie game days show .
4 obie kobiety kierujące samochodami , które się zderzyły , zostały zatrzymane .
6 polka została królową klasyfikacji strzelców , a wcześniej zdobyła mistrzostwo i puchar niemiec .
6 inter mediolan zbroi się jak tylko może .
2 trochę tak jest po chorobie - mówi maria pruszyńska - że człowiek musi zbudować siebie na nowo .
0 recenzja mietczyńskiego filmu kogel mogel 3 .
3 sztuczna inteligencja wykrywa mutacje odpowiedzialne za autyzm .
5 oficjalnie pracuje ich w polsce niespełna 421 tys .
4 był ścigany trzema listami gończymi .
0 twórca wyjaśnia różne schematy kolorów na plakatach filmowych . [ ang . ] .
7 japoński koncern stworzył pierwszy ubieralny klimatyzator na miarę xxi wieku .
3 na rehabilitacje , operacje i koszty związane z leczeniem .
0 suspiria - kino grozy nadal w formie .
5 72 % polaków chce zmienić nawyki finansowe , 7 % pracę dla większej pensji .
6 dziś o zakończonych we wtorek mistrzostwach świata w szermierce , które …
5 a gdyby tak kupić za te pieniądze mieszkanie nie w polsce , a za granicą ?
3 kanadyjscy lekarze zauważyli rosnące zainteresowanie wśród młodych ludzi szczepieniami przeciwko chorobom zakaźnym .
7 podatność w linuxie umożliwiająca zdalny dos .
1 była prawdziwym aniołem w piekle na ziemi .
2 curry z kalafiorem i cukinią .   obiad za 20zł .
0 jaka to piosenka ( soundtrack z beverly hills cop ) .
6 kilkuletni chłopiec podczas pokazu technik karate miał ogromne problemy z rozbiciem deski .
6 ale nigdy nie robil tego przed walką .
2 z zewnątrz kusi chrupiącą skórką , a w środku zachwyca miękkim , lekkim nadzieniem .
4 teraz są to tylko pomniki epoki , przypadkowo odkryte w magazynie po 25 latach zapomnienia .
2 koniecznie czytajcie opinie w internecie o miejscach . .
2 myślicie pewnie codziennie jak to kurcze blade zrobić sobie taki nepalski napój prosto z nepalu .
6 f1 : błysk kubicy , pochwały dla polaka .
4 w nowym materiale wideo od trans . info znajdziecie odpowie
6 bvb odcina się od sprawy , którą zgłoszono na policję .
0 historia przemocy , kultowa scena z baru .
3 do badań przyłączyła się polska , a preparat został już podany pierwszym dzieciom z genetyczną predyspozycją do tej choroby .
7 władze hesji na wojnie z microsoftem , w polsce z telemetrią nikt nie ma problemu .
5 bezrobocie spadło poniżej 6 procent .
3 alex jest uczulony także na zapach spalin , perfum , farb i świeżo ściętej trawy .
2 dlaczego pieczarek nie trzeba myć , ani obierać ?
1 ii wojna światowa w jugosławii dzień po dniu .
7 zebrać kilku szalonych elektroników , komputer i naprawić kilka rzeczy . .
1 wszystkie polskie organizacje i instytucje zostały przez niemców zlikwidowane .
4 obowiązkowa jazda na suwak oraz korytarz życia już od października . .
6 o tym , jak godziła treningi z nauką i jak cieszyła się , kiedy za młodu za wygrany turniej otrzymywała walkmana .
0 remigiusz mróz w wywiadzie dla rzeczpospolitej : " o ekranizacji jednej serii rozmawiamy z hollywood " .
7 wolny ssd w macbooku air to pikuś .
2 kraków has been named european capital of gastronomic culture 2019 , beating the portuguese capital lisbon .
3 co więcej , obydwie nasze ręce i obydwie nogi są niemal identycznej długości , wyrastają dokładnie na tych samych wysokościach po obydwu stronach ciała i . .
5 polska lekarka zachwycona pracą w czechach .
2 99 procent tej ilości znajduje się w kościach i zębach .
6 szklana kabina , krocze hostessy , dmuchawy . .
5 około 10 mln pracowników w polsce zatrudnionych jest w mało wydajnych sektorach .
4 wypadek , w którym uczestniczyły też trzy ciężarówki , zablokował trasę i spowodował gigantyczne korki w całym mieście .
1 wybudowany w sześć lat od 1854 do 1860 roku na zlecenie stanisława karskiego neorenesansowy " pałac karskich " , według projektu h . marconiego
1 20 maja 1901 dzieci ze szkoły we wrześni rozpoczęły strajk .
1 dzieje wiecznie umęczonej polski pokazane za pomocą groteskowej bajki .
5 portal zaznacza jednak , że w ten sposób traktowani są pracujący nielegalnie , pozbawieni jakiejkolwiek ochrony .
4 błąd przemytników - wysłali narkotyki do dealerów . .
2 w tej części relacja z kolejnego dnia spędzonego w iranie czyli zwiedzanie miasta shiraz i persepolis czyli ruiny starożytnej stolicy . .
1 ale równocześnie jestem przekonany , że kazimierz domański nie kłamał , tak jak mój heniek nie kłamie .
4 jakie prawa ma jadący hulajnogą ?
5 jest to powód do zmartwień dla niemal połowy z nich .
0 kevin sam w domu - lokalizacje scen ( 28 lat . .
7 lifeguard swim belt to proste urządzenie do pływania , które może uratować życie setek tonących osób .
2 dorsz atlantycki polędwica z jednego z dyskontów wynik jak widzicie norma dla owoców morza 20 , dla mięsa 200 a tu jak widać
5 brutalnie przerwał je sebastian m . ( 39 l . ) .
5 polski gigant obuwniczy zbuduje jeden z największych magazynów w naszym . .
0 zaproszeni goście dyskutowali na temat : " czym jest fantastyka naukowa ?
2 mirek @ meshack znalazł 25 letni kisiel dr . oetkera i robi degustację : d
6 na sport . pl i gazeta . pl debiutuje nowy format wideo , w którym spotkają się dwa światy - sportu i e - sportu .
3 bardzo trudno jest zrozumieć , że człowiek jest świadomy tego , co dzieje się wokół niego , jeśli nie może tego wyrazić .
3 lekarze : sor - y ratują życie , nie nadużywajcie .
1 przez tysiąclecia zwierzęta stawały przed sądami za różne przestępstwa .
7 jakie zalety ma takie podejście ?
3 nowa terapia daje nadzieję na alternatywne metody leczenia infekcji lekoopornymi drobnoustrojami .
7 usa : rusza budowa supertajnego " superbombowca " .
7 pod koniec xvii wieku zbudowano w tym miejscu pierwszą na świecie latarnię morską na otwartym morzu .
0 dokument o alienacji społecznej ludzi w szwecji .
4 dopłata wyniesie 37 , 5 tysiąca złotych .
7 zapata buduje teraz latający sportowy samochód , który osiągnie 400 km / h .
5 " pokolenie y " ma aż 6 , 5 mld zł długów .
5 to pierwsze wyraźne przełamanie trendu zwyżkowego trwającego od wejścia polski do unii europejskiej .
7 przekazał , że poinstruował pracowników nasa , by wysłali na księżyc kolejnych ludzi , w tym pierwszą kobietę , oraz by wysłali amerykanów na marsa .
1 czasy okupacji widziane obiektywem niemieckiego żołnierza ( 1939 - 1940 ) .
7 dzisiejsze kolejnictwo stawia na betonowe podkłady pod szyny wymieniając te drewniane nasączone rakotwórczymi substancjami .
3 węgierski rząd wprowadza zmiany w obowiązkowym programie szczepień .
2 jest bogate menu , nowoczesne logo i okienko dla kierowców .
2 ubite na sztywno białka są składnikiem wielu różnych rzeczy m . in rogali .
0 scena z filmu " zwierzak " z 2001 roku .
7 nowa funkcja aplikacji mobilnej amazona pomoże w odnalezieniu wymarzonej części garderoby .
0 wymieniany jest głównie jako twórca " walca barbary " z " nocy i dni " .
4 unikalny aston martin z okazji rocznicy filmu o jamesie bondzie .
7 symulacja cfd czekoladowej fontanny .
4 mają one na celu wyegzekwowanie od kierujących pojazdami przestrzegania obowiązujących ograniczeń prędkości .
0 to wszystko podobno na autentycznych faktach
4 to był początek jego problemów .
0 25 lat hitowej komedii z jimem carreyem ! .
0 fan marvela stworzył serial z filmów mcu .
2 takie wypieki to najprostsze do przygotowania ciasta , niezwykle kruche i smaczne .
2 natomiast rynku niemieckim producent dodał tylko cukier .
6 stadion śląski może w końcu przynieść regionowi gigantyczny zysk .
2 burger z żebrem wieprzowym duszonym w miodzie .
3 jaja posiadają białka stosowane m . in . w leczeniu niektórych nowotworów oraz artretyzmu - ich produkcja jest 10 - 100 razy tańsza od leków syntetycznych .
7 łódź ratownicza z automatycznym odzyskiem .
7 dla mirków , a i może mirabelek lubiących majsterkować , szczegółowa instrukcja + schematy + gerbery i soft .
7 dla małego kraju , zwłaszcza położonego na wyspach to ogromne zanieczyszczenie .
5 poprzednią edycję rozwiązały tylko 3 osoby .
1 organizacji ukraińskich nacjonalistów .
6 angielska dominacja w europejskich pucharach .
6 szerokich wywiadów niedawno udzielili trener piasta - waldemar fornalik oraz prezes andrzej potocki , w których po . .
4 sześć ciężarówek było w takim stanie , że nie nadawały się do dalszej jazdy
6 to odpowiedź na skargę złożoną po turnieju ligi narodów .
2 ogórki małosolne , czyli polski przepis na superfood .
0 opowieść o pełnym dramatycznych wydarzeń roku z życia średniozamożnej rodziny z miasta meksyk na początku lat 70 . xx . .
5 polacy przepracowują o 24 , 4 proc . mniej godzin niż amerykanie .
2 ciasto czekoladowe z cukinią - i love bake .
1 angielscy dworzanie załatwiali się gdzie popadnie , a w komnatach wersalu unosił się trudny do wytrzymania fetor .
4 stop cham # 296 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
1 jedni wierzą w opatrzność , boską pomoc , i podkreślają wkład jana pawła ii .
1 biegała prostopadle do tychże ścian .
5 ofertę przedstawiło włoskie mestre , wśród zainteresowanych
1 dla powstańców były ostatnią drogą ucieczki .
2 już w 2013 roku fakt opisywał proceder handlu padliną .
2 historia mrożonego szczęścia • .
0 naukowcy zbadali jak szybko ewoluuje godzilla w kolejnych filmach .
2 najczęściej sięgając po żywność przetworzoną , . .
7 odłóż smartfona , zapłacisz mniej za obiad !
5 eurostat : bezrobocie w polsce o połowę mniejsze niż w unii europejskiej .
6 wydawałoby się , że rzucanie bumerangiem jest trywialne , tymczasem na tym poziomie wymaga solidnego zrozumienia aerodynamiki , fizyki , przygotowania fizycznego i umiejętności budowania światowej klasy bumerangów .
0 " przestań się mazać , chłopaki nie płaczą " - fakty z komedii olafa lubaszenki .
7 statek o nazwie " soul of luck " atakuje terminal kontenerowy semarang w indonezji .
5 kto ma odwagę być dziś nauczycielem ?
7 jak się okazuje jednak , po wyborach nie jest lepiej .
3 w 2017 roku liczba zarażonych tym wirusem równ …
3 kolejny krok milowy w walce z hiv
3 lęk nigdy nie opuszcza chorych .
5 witam proszę o # wykopefekt ponieważ skradziono mi auto w nocy z dnia 31 / 1 ( od 20 do 7 rano ) miejsce kradzieży to piękna 69 / 71 łódź .
7 sprawa jest na tyle głośna , że swoje stanowisko . .
5 co miesiąc jesteśmy kilkaset złotych do tyłu , bo dostarczony towar był zepsuty - mówi właściciel sklepu .
5 zatrudnij repatrianta , a dostaniesz zwrot kosztów .
5 " nowe rozwiązanie amazona ma zapobiegać wypadkom przy pracy " a to nie można zaprojektować robotów , które nie będą niebezpieczne dla ludzi ? ? ?
7 cyberpunk 2077 - kilka screenów , garść informacji i coś specjalnego .
5 co z tego , że jesteśmy coraz wydajniejsi , skoro nie odczuwają tego nasze portfele .
2 zakaz używania nazw " burger " , " kiełbaski " w odniesieniu do dań wegetariańskich .
5 polakom nie wystarcza tylko " goły " etat .
7 thank you for 10 : 24 min of your time .
7 nie będzie nawet oryginalnych dzwonków .
6 według wpisu rich energy na ich oficjalnym tweeterze , firma rozwiazała umowę sponsoringu z haas f1 team podając jako powód złe wyniki podczas austriackiego gp gdzie zespół znalazł się za williamsem , jako drugorzędny powód wpis podaje takżę kulturę poprawności politycznej która rzekomo panuje w f1
6 w czasach regularnych kompromitacji . .
3 niektóre 10 - latki mają miażdżycę .
1 jan iii sobieski był wodzem wielkim .
7 mechaniczne lusterka wykorzystujące arduino [ en ] .
1 betonowe hale potrafią bardziej zaprzeć dech z wrażenia niż gotyckie .
1 portal jest dostępny w 59 wersjach językowych .
2 pod wybranymi sklepami mają stanąć maszyny inpostu , w których klienci będą mogli łatwo odebrać swoje zakupy .
7 na politechnice wrocławskiej realizowane są projekty badawcze wykorzystujące oddziaływanie światła z materiałami organicznymi .
0 zdarza się , że aktorzy zachwycają już debiutem .
4 parametry pewnie zmienią że 20 razy , ale i tak chcę jedną .
6 gdyby to był zwykły sezon lekkoatletyczny , pewnie za tydzień albo dwa wypadłaby najważniejsza impreza sezonu którą w 2019 roku są mistrzostwa świata .
3 uokik nałożył 2 , 7 mln zł kary na firmę sprzedającą pseudomedyczne urządzenia .
1 jak wyglądały niemieckie miasta i życie ich mieszkańców tuż po zakończeniu ii wojny światowej ?
0 interface | part i . surrealistyczny serial animowany z intrygująca historią , ciekawymi postaciami , wciągającym światem , piękną grafiką i muzyką .
4 przetarg na dostawę wygrał gdański diler marki bmw - spółka zdunek .
2 ta restauracja stawia na oryginalność .
2 jest i bigos i pierogi ale także kulinarne specjały z różnych zakątków polski , europy , całego świata . . oraz najpopularniejsze rodzaje serów .
0 od piątku na netlifx - > " ballada o busterze scruggsie " - > recenzja .
3 ewoluują i przybierają różne formy , aby tylko dopiąć swego .
3 mimo wysokiego wskaźnika występowania i śmiertelności , szanse na jego wyleczenie są duże .
3 5 naturalnych metod na obniżenie gorączki u twojego dziecka .
1 opis wydarzeń w oparciu o archiwalne polskie gazety .
2 główny lekarz weterynarii chce obowiązkowego monitoringu w ubojniach .
1 zobaczcie zatem ile naprawdę kosztował ekwipunek husarza .
5 to dwa razy więcej niż miała widzów ceremonia wręczenia oscarów .
7 rząd planuje przeprowadzkę m . in . ure i polskiej agencji atomistyki poza warszawę .
7 zobacz , jak spacex łapie w locie osłonę ładunku wartą 3 miliony dolarów .
2 to jest najśmieszniejsze obrzydlistwo jakie widziałem w swoim życiu ! !
6 marco reus ist fußballer des jahres 2019 | bundesliga .
6 o przeprosiny poprosił nawet turecki rząd , a trwają poważne analizy : czy to była szczotka toaletowa czy kuchenna
7 indyjski lądownik vikram i łazik pragyan przed chwilą poleciały na srebrny glob .
7 krótki film prezentujący nagrzanie różnych elementów infrastruktury / przedmiotów przy 36 stopniach w cieniu .
2 miłosny jaszczur z chrzanem w kakao - idealny na każdą okazję .
2 wykorzystywana jest także przy zatruciach .
7 w tym roku wystartuje z pilotażowym programem na jednym ze szpitalnych oddziałów ratunkowych w polsce
7 i bez upałów drogi w polsce pękają bo są po prostu źle robione i po taniości
0 lista filmów dokumentalnych i fabularnych , która zainteresuje każdego miłośnika fotografii .
1 zaorywali bruzdy w poprzek dróg i ścieżek prowadzących do wsi , aby przez nie nie przeszła .
1 znalazł spadochron u . s . airborne - niezwykła pamiątka z operacji market garden !
7 przeprowadzono analizę , ile z nich faktycznie działa .
1 wręczono noty identyfikacyjne ofiar reżimu kom .
7 iterujesz po liście elementów i sprawdzasz czy są ułożone w kolejności .
7 " hypertaste " jest to okrąg zawierający polimerowe czujniki elektrochemiczne w formie par elektrod , przez które przepływa prąd .
4 kolejny rekord , kolejne osiągnięcie - porsche gt2 rs nie ma sobie równych , a w kolejce czeka nowa , jeszcze lepsza generacja 992 .
6 czy zdoła wygrać serie a i ligę mistrzów ? .
3 w polsce choruję na nią ponad 800 tysięcy osób , z tego aż 10 tysięcy nie skończyło jeszcze 29 lat .
2 czy wiesz jakie produkty są w stanie dostarczyć 10 procent białka ?
4 kierowcy , którzy chcą ominąć wielogodzinne korki , decydują się na jazdę pod prąd do najbliższego zjazdu .
7 a wystarczyła regulacja jasności ekranu .
0 jeszcze tylko przez sześć dni możecie zobaczyć bezpłatnie niezwykły film " człowiek przejadł ziemię " .
6 arsenal , chelsea , eintracht i valencia w półfinałach ligi europy ! .
2 w sprzedaży pojawi się kalendarz adwentowy wypełniony chipsami ?
3 prokuratura wyjaśnia okoliczności śmierci 39 - latka , który przed kilkoma dniami zmarł w sosnowieckim szpitalu miejskim .
1 niestety , szefostwo agencji podjęło zupełnie inną decyzję …
5 praca zmianowa szkodzi zdrowiu !
3 jak poprawić warunki nfz i spowodować brak wyjazdów specjalistów za granicę ?
0 odtworzony w 2017 przez library of congres .
7 ciasteczka - ciasteczka - ciasteczka .
7 połączenie sił dwóch przedsiębiorstw . .
7 przez długie lata potrafią kryć się w cieniu , pod pseudonimami i za ekranami komputerów .
2 polskie szpitale głodzą pacjentów .
4 czy to powód do takiej agresji ?
3 proponują wlewy osocza pozyskanego z krwi od młodych dawców .
0 zdarza się bowiem , że niektóre horrory już od samego początku są . .
4 jak najwyższa masa i jak najniższe spalanie - unijni urzędnicy pewnie tego nie planowali , ale właśnie w taki sposób zdefiniowali ostatecznie najbardziej pro - ekologiczne samochody .
0 twórcy zapowiadają połączenie cyber - dreszczowca ze współczesną wersją " romea i julii " .
2 jak ją przygotować aby taka właśnie była ?
7 pierwsze 100 automatów paczkowych poczty polskiej już ( prawie ) operuje !
0 " była dziewczyną , którą rysowałem całe życie " .
7 soma ether to antyradio , które pozwala na uwolnienie kreatywności - dzięki pinowi antenowemu można wykorzystywać dowolny przewodnik jako antenę .
0 tymczasem charlie ( hailee steinfeld ) , dziewczyna u progu dorosłości , próbuje zrozumieć świat , wciąż szukając w nim dla siebie miejsca i roli .
6 " sport bild " : robert lewandowski przedłuży kontrakt z bayernem .
1 leśne poszukiwania bursztynowej komnaty .
2 dziwne smaki małej azji opowiada bożena stawicka .
5 wynika z nich przede wszystkim , że już blisko jedna piąta polskich firm zatrudnia imigrantów z ukrainy , a przedsiębiorcy domagają się dalszych ułatwień w zatrudnianiu obcokrajowców .
7 jak pani kinga udostępniła sporo informacji o sobie .
6 włoch nie był w stanie wracać o własnych siłach .
6 z jednej strony zmierzą się giganci , czyli liverpool i barcelona , natomiast drugi poj …
4 37 lat - tyle na rynku utrzymała się jedna z najistotniejszych i najlepszych terenówek , jakie zobaczyły bezdroża .
1 bohaterów powstania komuniści wieźli w niemieckich mundurach jako volksdeutschów .
2 co najmniej trzy osoby zginęły , a 12 zostało rannych w wyniku strzelaniny , do której doszło w niedzielę wieczorem na dorocznym festiwalu czosnku w miejscowości gilroy w kalifornii - poinformowały lokalne służby medyczne , na które powołuje się agencja ap .
0 w ramach wydarzenia zaplanowano szereg spotkań z twórcami szeroko rozumianej popkultury - m . in . reżyserem piotrem domalewskim ( laureat złotego lwa za cichą noc ) czy pisarzem wojciechem chmielarzem .
6 w mediach roi się od mniej lub bardziej sensacyjnych informacji na jego temat , a to że często nieprawdziwych , lub połowicznie prawdziwych , to już inna sprawa . .
6 na twitterze odpowiedział bogusławowi leśnodorskiemu : " boguś bez jaj , e - sport to jest i będzie duża kasa , ale to także świadectwo pewnej patologii .
6 ac milan i inter mediolan chcą połączyć siły i wspólnie zbudować nowy stadion .
5 liczba absolwentów stomatologii przewyższa zapotrzebowanie na lekarzy dentystów , a to w sposób znaczny utrudni tym osobom wykonywanie zawodu .
4 trzy osoby trafiły do szpitala po zderzeniu dwóch samochodów na krajowej 35 , na wysokości zjazdu na krajową 34 .
7 the dust - spółka ma umowę z inwestorem .
2 sałatkę , którą zrobiłam na ciepło i od razu podałam , uwierzcie była pyszna .
2 jest wegetariańska wersja darmowej diety z listą zakupów od nfz ! .
1 walczyli o wolność młodego państwa , gdy ich pierwsza ojczyzna - rzeczpospolita - chyliła się już ku upadkowi .
3 rzeżączka to choroba przenoszona drogą płciową , wywoływana przez bakterie . .
6 w ostatnich latach kolarstwo odchodziło od narodowości , w wyścigach startują grupy zawodowe .
0 w skład hbo max wejdą seriale , filmy i programy z hbo , a także warner bros . ( . . )
1 reportaż o polakach pracujących w czarnobylu .
1 75 lat temu wybiła godzina " w " .
1 w kolejnych dekadach ten stan rzeczy doprowadził do okrutnych zbrodni ( . . )
5 pll lot zatrudnia pilotów i stewardessy na umowach śmieciowych , oszczędza na procedurach bezpieczeństwa .
5 ministerstwo pracy chciałoby ściągnąć np . ludzi do opieki nad osobami starszymi .
0 david zucker , jim abrahams i jerry zucker tworzą tercet . .
7 jeszcze w 2017 roku całkowita moc magazynów w tym kraju wynosiła 489 mw ( . . )
5 jest kilka czynników , które powodują , że lubimy swoją pracę np . praca zgodna z naturalnymi predyspozycjami .
2 tworzy to naturalną ochronę przed ponadtlenkami , które należą do wolnych rodników .
2 kiedy jeden z klientów podarował starszemu mężczyźnie swoje ziemniaki , spotkało się to z negatywną reakcją obsługi .
2 sól zazwyczaj kojarzy nam się z czymś , co jest bardzo niezdrowe i powoduje nadciśnienie , a czego jednak używamy cały czas , aby poprawić smak potraw .
0 mężczyzna zjawia się bowiem w czarnobylu ze specjalną misją . .
4 jak ustalono , pojazd został skradziony we włoszech i był poszukiwany przez interpol .
0 film zrealizowano na podstawie autentycznych wydarzeń , które rozegrały się 15 maja 2001 roku w ohio .
0 mam polski paszport i jestem z tego dumny " .
2 to już nie jest ser i piwo , ze związku tych dwóch powstaje jedna , forma , która łączy ludzi , daje wiele przyjemności i czasami może też leczyć przeziębienie .
3 zgodnie z przyjętą przez rząd wersją projektu ustawy o opiece zdrowotnej nad uczniami lek przewlekle choremu dziecku będzie mógł podać - jeśli będzie chciał - także nauczyciel .
1 amerykański okręt podwodny z ii wś odnaleziony .
1 75 lat temu polacy wyzwolili włoską ankonę .
5 amazon w polsce zawiesi na cztery miesiące kontrowersyjny system oceniania pracowników - podali działający w firmie związkowcy .
6 caster semenya : mogę wygrywać w każdej konkurencji .
3 przeszczep nerwów przywraca sparaliżowanym władzę w rękach .
3 johnson & johnson zmaga się z wielomiliardowym procesem opioidowym .
3 mirunie , żeby nie dorwała was ta paskuda , przegląd dostępnych badań pod kątem zapobiegania nowotworom żołądka i przełyku .
5 firma ma parę lat ale widać jedzie na nieoświadczonych studentach , za darmochę i jeszcze się tym szczyci .
2 na talerzach polaków rządzi kuchnia włoska .
3 choroba creutzfeldta - jakoba , inaczej gąbczaste zwyrodnienie mózgu lub encefalopatia gąbczasta , jest śmiertelną chorobą neurodegeneracyjną mózgu .
7 ranking najbardziej innowacyjnych gospodarek na świecie .
2 ale dyrekcji szpitala w nowej soli chyba mocno to przeszkadza , dzieciakom pizzy zabraniają . .
1 piotr zychowicz : nieudolna armia krajowa na wołyniu .
2 to kosmetyka , a nie rozwiązanie problemu - mówi szef kups .
5 ostatnie globalne rozgrywki w " league of legends " oglądało ponad 127 mln osób na całym świecie .
2 w co szóstej polskiej rzeźni wykryto nieprawidłowości .
1 450 lat temu sejm w lublinie uchwalił akt realnej unii polsko - litewskiej .
3 usa : kobieta urodziła dwoje nieswoich dzieci .
4 komisja pojazdów zabytkowych automobilklubu beskidzkiego uprzejmie informuje , że organizuje w dniach 10 - 14 . 07 . 2019r . , 42 międzynarodowy beskidzki rajd pojazdów zabytkowych ( kategoria fiva " b " ) pod patronatem . .
2 otwarta w 1894 przyciąga nie tylko turystów , ale i największe gwiazdy hiszpańskiego show - biznesu !
2 ciasto kostka kawowa - i love bake .
6 nowy silnik hondy z poważnymi ubytkami mocy .
7 naukowcy z uniwersytetu harvarda stworzyli robota - robobee x - wing , który jest najlżejszą maszyną zdolną do latania bez podłączenia do źródła zasilania .
0 wszyscy wiemy , że keanu reeves kopie w d . .
2 polskie określenie " gorzka czekolada " nie jest zgodne z prawdą .
7 właściciel popularnych paczkomatów poinformował , że jest technicznie gotowy do udostępnienia lodówkomatów .
6 fantastyczna forma polki w 2019 roku .
2 aby wyzwolić się z cukrowego nałogu trzeba nastawić się na długą i żmudną walkę .
0 choć nie jest to jeszcze oficjalna informacja , portal collider informuje , że w przygotowaniu jest film będący crossoverem przygód django i zorro .
7 bezpieczeństwo sieci w przemyśle - czyli co wolno kiedy nic nie wolno ?
3 każdy skok do wody może być przyczyną niepełnosprawności , nawet jeśli wykonuje go osoba , która dobrze pływa i świetnie skacze .
3 " kość z probówki " pomoże badać raka , przerzuty i umożliwi regenerację . .
5 strajk nauczycieli : co zrobić z dzieckiem , kiedy szkoły i przedszkola będą . .
2 o ile wśród osób dorosłych wprowadzenie diety skoncentrowanej .
2 wszystkie do ściągnięcia w pdf , z rozpiską składników odżywczych jaką dostarczają , a dostarczają przeciętnie dwukrotnie więcej składników niż przeciętny jadłospis .
3 20 szpitali bez fizjoterapeutów .
7 powstała odzież , którą można nosić miesiącami bez konieczności prania .
4 " hey , if you ever think how " it " looks from my perspective - check ‘ this ! "
0 jak w rzeczywistości wygląda miasto yunkai z gry o tron ? .
2 tradycyjna kuchnia na kaszubach .
0 " można się było tego spodziewać " - tak policja z amerykańskiego layton w stanie utah skomentowała wypadek , w którym brał udział 17 - letni kierowca .
1 muzeum powstania wielkopolskiego w poznaniu .
3 przyjmiemy was choćby jutro - napisała .
6 polska ku * * * ' - napisał spiridonow do kłosa .
6 ekstremalny triathlon po raz kolejny odbył się w tatrach .
5 to zdecydowanie najwyższy wynik w historii .
7 wywołująca w ostatnich czasach wiele kontrowersji sieć 5g do 2020 r . ma objąć zasięgiem cały szanghaj .
5 przeszkodą dla efektywnego funkcjonowania instytutów polskiej akademii nauk są m . in . niskie zarobki - wynika z ankiety przeprowadzonej przez akademię młodych uczonych pan wśród naukowców zatrudnionych w pan .
1 do tej pory skazano trzy osoby .
6 reprezentacja odnosi sukcesy , a ten psuje atmosfere publicznie takimi wypowiedziami .
4 od 25 maja 2019 roku zacznie obowiązywać ustawa , która zaostrza kary dla osób zajmujących się cofanie liczników .
3 lekarze w łodzi strzelali do zwłok .
7 dowiedziałem się o tym przez przypadek mieszkając na filipinach .
7 po rozmowie z konsultantką z orange dowiedziałem się , że dostali oni żądanie pobrania 21 , 99 zł .
4 zatrzymanemu grozi do 10 lat pozbawienia wolności .
2 dzięki interwencji obrońców praw zwierząt mężczyzna usłyszał już prokuratorskie zarzuty .
0 były czasy , och , żeby moja szkoła tak wyglądała .
7 faktyczna korzyść , czy gra niewarta świeczki ?
5 ale ty dobrze wiesz , że pod pozorami sympatii kryje się bezinteresowna złośliwość .
7 odradzam tutlo ( reklamują się na wykopie ) .
6 adidas stracił prawo wyłączności na używanie trzech pasków na swoich sportowych w wyrobach .
0 prawdziwy " bóg futbolu " , jak sam nieskromnie zwykł o sobie mawiać .
4 prawdziwy skarb motoryzacyjny został znaleziony w opuszczonej szopie w małej wiosce na terenie wirginii w usa .
1 75 lat temu z udziałem polaków rozpoczęła się operacja " overlord " .
6 day 2 race 5 : emirates team new zealand vs .
3 prawdziwe dane lekarza , podrobione orzeczenia i policyjny podstęp .
2 emmy , który była już na wykopie przy okazji słodyczy tym razem przygląda się polskiej racji wojskowej .
0 pytamy u źródła , czy fani ferdka , paździocha i boczka mogą spać spokojnie .
1 zanim bracia wright wzbili się w powietrze .
2 branding restauracji - o czym pamiętać w kwestii odzieży gastronomicznej ? .
0 gruntowne przeoranie decyzji reżyserskich " ostatniego jedi " poprzez wytknięcie kilku oczywistych nieścisłości .
7 wprowadzona możliwość stwierdzenia tożsamości wyborców na podstawie aplikacji w telefonie .
1 w roku 2017 trafiłem do nietypowej sztolni ze śladami współczesnych prac .
3 ksiądz to przedstawiciel personelu szpitala .
5 od 1 lipca pracodawcy mogą ściągać do polski pracowników z całego świata bez potrzeby przeprowadzania tzw . testu rynku pracy .
7 większość stron do których ruch był proxowany przez cf wyświetlała błą 502 bad gateway .
5 ile na tym można naprawdę zarobić ?
2 składniki : 200g zwykłych drożdży piekarskich , woda , 20g cukru .
1 troche historii ale jednak tym razem nie olx
2 pyszny i soczysty stek z ogniska .
5 ukraińcy szykują się do wyjazdu . .
5 kolejny wzrost stawki już zapowiedziano na styczeń 2020 r .
1 22 czerwca 1941 roku iii   rzesza napadła na   zsrr .
6 po tym jak rozpoczęło się spotkanie , organizatorzy zmartwili się wielkimi lukami w dolnych sektorach trybun . .
7 ogień widać z daleka , w mediach społecznościowych pojawiają się zdjęcia płonącego wieżowca .
3 to cenna wiedza także w czasie pokoju .
7 prosty sposób na niemarnowanie jedzenia .
5 ponad minuta od ataku do obezwładnienia napastnika - ocenia sytuację marcin pyclik , prezes polskiej izby ochrony .
0 pod względem popularności wyprzedziła wysokobudżetowe produkcje zagraniczne takie jak " westworld " i " gra o tron " .
7 libracoin - czy kryptowaluta facebooka jednak nie powstanie ? .
4 czy używane auto , które chcesz kupić jest powypadkowe ?
6 pijany turysta , ewakuowany śmigłowcem spod giewontu nie dostał mandatu .
1 400 lat temu polacy wzniecili pierwszy strajk w ameryce północnej .
1 " buddyzm ujmuje odradzanie się nie jako transmigrację niezmiennej , erialnej istoty ( atmana ) od jednego fizycznego ciała do drugiego , lecz w sposób głębszy i subtelniejszy .
1 husaria była jedną z najlepszych kawalerii w dziejach .
7 firma google przyznała , że zatrudnia ekspertów językowych , którym udostępnia nagrania pochodzące z urządzeń swoich użytkowników .
5 godzinowy koszt pracy nad wisłą w 2018 r . wyniósł 10 , 1 euro , podczas gdy na zachodzie pracodawca musi się liczyć z kosztami rzędu nawet 40 . .
0 stało się : jonathan pryce zagrał papieża franciszka .
0 this is the first one minute episode it ' s a short story about possession pill .
6 victoria zmierzyła się z wielkim juventusem .
5 nadal nie wiadomo , jak będzie rozliczana praca tych , którzy 12 listopada będą musieli iść do pracy .
0 ciekawy przypadek mikołaja klatki .
4 pijany kierowca tłumaczył , że bolał go ząb , a alkohol uśmierza ból .
1 list w butelce znaleziono u wybrzeży australii .
1 historia josefa frantiska - czecha z dywizjonu 303 ioblicza . .
1 bieda , a potem stan wojenny spowodowały , że emigracja stała się zjawiskiem powszechnym .
1 poszczególne rysunki pokazują kolejne etapy w życiu więźnia obozu koncentracyjnego : przybycie do . .
4 ćwierć wieku temu były to zupełnie nowe modne samochody sportowe , które miały być nagrodą w loterii charytatywnej .
2 najczęstsze oszustwa z jakimi możemy się spotkać to fałszowanie składu na etykietach .
4 ekrany akustyczne - zobacz jak wycisza się drogi w posce .
3 " modliłam się , żebyśmy z moim synem wyszli z niego cali " .
0 złote globy 2019 - oto nominacje .
6 niepokonany w ostatnich 6 walkach tony giles ( 6 - 1 , 4 ko , 2 sub ) będzie rywalem damiana janikowskiego ( 3 - 2 , 3 ko ) 14 września na jubileuszowej gali ksw 50 w the sse arena , wembley w londynie .
2 dopóki piec gorący , dopóty wrzucaj weń chleb - głosi gruzińskie przysłowie .
5 11 czerwca opublikowano długo oczekiwany projekt dotyczący zerowego podatku pit dla osób poniżej 26 roku życia .
7 zagadnienie to stało się jednym z ważniejszych problemów współczesnej astrofizyki .
4 trabant z silnikiem o pojemności 1 , 1 l .
2 kiełbasa i sznurek to krakowska restauracja , która niedawno brała udział w programie kuchenne rewolucje .
0 rozmowa przy barze - krotki film sci - fi .
5 bywają rodziny , w których po prostu nie zwykło się pracować .
3 jednak siniki mogą być jednym z objawów nowotworu , np . białaczki .
1 25 września 1921 roku przeprowadzili nieudany zamach na ziuka .
5 choć pracodawcy podkreślają , że najmłodsze pokolenie jest najlepiej przygotowane do podjęcia pracy , obawiają się go zatrudniać .
1 mikołaj nią nie dysponował [ + audycja ]
3 jeżeli jednak zdecydujesz się wziąć je pod uwagę - dasz swojemu dziecku szansę na bezpieczny rozwój .
7 amerykańskie korporacje it prognozowały , że związek moskwy i pekinu w dziedzinie tworzenia sieci 5g spowoduje globalny podział przestrzeni internetowej .
5 projekt ustawy wprowadzający taki obowiązek przygotowany przez nowoczesną zyskał pozytywną opinię ministerstwa rodziny , pracy i polityki społecznej - podaje " dziennik gazeta prawna " .
5 jak łatwo i sprawnie zorganizować sobie pracę - kidaj blog - blogowanie na . .
0 mija 40 lat od premiery słynnego " mad maksa " .
3 dyspozytor zielonogórski strażaków otrzymał zgłoszenie dotyczące pożaru rozdzielni na terenie szpitalnego oddziału ratunkowego w zielonej górze .
5 ponad 9 , 1 mln osób było na emeryturze lub pobierało rentę w i połowie 2018 roku - informuje gus .
1 pacyfikacja michniowa - symbol martyrologii polskiej wsi .
5 dlaczego wynajmujesz duże mieszkanie zamiast małego . .
5 tyle zarobisz na budowie w norwegii ! .
0 katowice : arnold schwarzenegger na szczycie klimatycznym cop24 [ zdjęcia ] .
4 wkrótce do tego grona ma dołączyć mercedes - amg , a napęd na cztery koła ma trafić także do modelu gt .
1 nikt nie może człowiekowi zabronić zjedzenia swastyki z wafelków
0 zgodnie z oczekiwaniami branży vod , serwis rakuten . tv wszedł do kolejnego , europejskiego kraju .
2 warstwowa zapiekanka z mielonym mięsem i warzywami - kuchnia truckera .
2 dziś moja różowa , gdy byliśmy w lidlu znalazła salami . .
0 został on zwolniony z tej funkcji po wielu oskarżeniach o napaści na tle seksualnym .
2 by nasze odżywianie przebiegało w sposób prawidłowy , musimy zjadać odpowiednie tłuszcze .
4 gorzowscy policjanci zatrzymali kolejne prawa jazdy za przekroczenie dopuszczalnej prędkości w terenie zabudowanym o ponad 50 km / h .
1 warto zaznaczyć , dlaczego akurat 2020 .
5 na stronie cba pojawiło się dziś kolejne ciekawe zadanie ( zadania ) rekrutacyjne do biura teleinformatyki cba .
6 pobiegła najszybciej w sezonie ! .
0 klip do pierwszego singla z nadchodzącej nowej płyty zespołu korn .
7 na początku lipca zapaść ma ostateczna decyzja w sprawie zmian w programie termomodernizacji i wymiany pieców czyste powietrze .
3 ludzki mózg może odczuwać pole magnetyczne ziemi .
1 aby spełnić wyśrubowane standardy piękna epoki , nacierały się ołowiem , pudrowały arszenikiem i farbowały siarką .
5 70 % z nich ma tylko 10 dni urlopu , a raca po godzinach to standard i nikt się przeciwko temu nie buntuje " - o nowojorskim rynku pracy , a także o tym , jak zwiedzać jedno z najwspanialszych miast świata , rozmawiamy z magda muszyńską - chafitz , . .
5 nie masz ochoty ruszyć się z kanapy ?
4 zacięta rywalizacja rozegrała się podczas drugiej rundy dacia duster elf cup 2019 , co przyznaje krzysztof hołowczyc
3 to wnioski z badań brytyjskich naukowców zaprezentowane dziś przez polskich lekarzy . .
4 eksperci : upadek tesli wzmocniłby europejskich producentów .
4 mercedes slr mclaren roadster 722 s . kultowy mercedes za 4 mln
5 czy na czarnej perle jest jakaś automatyka ?
2 co powinieneś zrobić , żeby zgubić kilka kilogramów ?
7 aplikacja facebooka nie będzie już instalowana fabrycznie w smartfonach marki huawei .
5 przeszło 90 proc . z nich trafiło do ukraińców .
5 naukowcy : zaczynanie pracy przed 10 . 00 porównywalne do średniowiecznych tortur .
5 oto ile zarabia freelancer w polsce .
7 onyx boox nova - regulacja intensywności i barwy . .
2 czytelnicy w listach często narzekają na to , że ciężko jest przestawić się na zdrowe odżywianie gdy człowiek ma mało czasu , a wokół tyle przetworzonych produktów kusi i wciąga .
0 koleś rozstaje się z dziewczyną i przewija czas by sprawdzić , czy jeśli powie coś innego to uda mu się ja namówić by wróciła .
2 dlaczego w mcdonald ' s nie ma obrusów ? .
7 telefony komórkowe powodują bezpłodność oraz poważne problemy z seksem .
6 co wpływa pozytywnie na nasz sen ? .
3 2400 zł brutto po 10 latach pracy .
4 amerykanie uwielbiają campery , ale w normalnym codziennym użytkowaniu są one niezbyt przydatne .
2 czasem najprostsze rzeczy są najlepsze
0 kompozytor opublikował oświadczenia wyjaśniające i dementujące te informacje - zamierza też podjąć kroki prawne !
6 liga mistrzów : zapowiedź półfinałów .
6 polska drużyna na pewno nie zagra w lidze mistrzów sezonu 2019 / 2020 , ale jeszcze trzy polskie kluby mają szansę na fazę grupową ligi europy .
7 proszę państwa , oto piwo instant !
5 to będzie prawdziwy " list prawdy " .
6 cristiano ronaldo był rozczarowany odpadnięciem z ligi mistrzów w ćwierćfinale .
2 główny inspektorat sanitarny ostrzega przed produktem spożywczym codziennego użytku .
7 ( nie ) profesjonalna obsługa media expert poluje na frajerów .
3 " dlaczego taki zawód ? " to pytanie , które najczęściej słyszą radosław niedźwiedź , andrzej baran i robert walenciuk .
0 filmy , w których główne role przypadły kobietom , w latach 2014 - 2017 pokonały w box - offisie filmy z męskimi protagonistami .
0 uznaje się powszechnie , że filmy mają przede wszystkim dostarczać rozrywki .
0 quentin tarantino robi co chce .
2 drobne brązowe ziarenka są owocem niewielkiej , dorastającej do 60 cm rośliny wydającej pachnące kwiaty barwy od białej - jak w " panu tadeuszu " opisuje mickiewicz ( " gryka jak śnieg biała " ) - do różowej .
1 miasto tkaczy w zgierzu to fantastyczny plener do sesji zdjęciowych . . .
5 w teorii ma dotyczyć tylko wysokości zarobków przy ofertach pracy .
0 aż cztery oscary zostaną przyznane w czasie . .
2 inspekcja handlowa wykryła nieprawidłowości w 44 partiach naturalnych wód mineralnych , źródlanych i wodach smakowych z 437 , które kontrolowała .
2 czy każdy weganin ma niedobory żelaza i czym tak naprawdę różni się weganizm od . .
7 pierwszą , jak twierdzi producent , na świecie przeglądarkę internetową dla graczy .
4 lubelskie : najpierw wyprzedzanie , po chwili dachowanie .
6 co miała we krwi domniemana ofiara bieniuka ? .
6 kolejny bardzo udany etap rafała majki w giro d ' italia .
5 jordan b peterson o równoważeniu różnych aspektów życia osobistego i zawodowego .
1 janusz majewski ( ur . 1931 we lwowie ) wspomina okupację sowiecką i niemiecką .
2 co jeść aby zwiększyć koncentrację ?
1 był gwiazdą , umarł jako wrak , zabójcza okazała się emigracja .
4 stop cham # 320 - niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
4 co raz częściej widzimy na naszych drogach pojazdy z żółtymi tablicami rejestracyjnymi .
0 jak by ktos nie wiedzial , to tak wyglada jedna z kultowych scen kultowego serialu .
4 jak podaje serwis www . lidovky . cz , w pradze powstał już punkt serwisowy tesli , który jest także punktem sprzedażowym .
4 domowy sposób odpowietrzania układu hamulcowego samochodu .
1 cesarz rudolf ii utrzymywał na swoim dworze w pradze niezliczone zastępy wróżów .
7 warto takie coś robić czy lepiej kupić oryginalną stolarkę ?
7 wielka brytania : zero emisji gazów cieplarnianych do 2050 r .
3 to największe takie badanie w historii .
4 czyli zajechanie i specjalne zwalnianie
0 gwiezdne wojny : powstanie kolejny serial będący prequelem do łotra 1 .
3 zmniejszenie kolejek do lekarzy przy jednoczesnym obniżeniu kosztów .
4 niemiecka policja dostała zgłoszenie , że w saarburgu mężczyzna przewozi na przyczepie dwa auta jedno na drugim .
4 mężczyzna wpadł w ręce stróżów prawa , kiedy zaniepokojony kierowca opla wezwał patrol do niebezpiecznie zachowującego się pieszego na drodze ekspresowej .
2 obie osoby zabiły składniki , na które były one uczulone .
0 widzowie pamiętają go z popularnych . .
6 a renault f1 team lorry has crashed on its way to the hungaroring , leaving it hanging off the side of a motorway .
5 polaków popiera nowy podatek dla bogatych , przy czym za bogatych . .
3 likwidują łóżka w szpitalach , żeby wypełnić normy ministerstwa zdrowia .
7 swoje zdjęcia wysyłacie rosjanom .
3 collegium medicum w bydgoszczy : nowy statut umk to nasz faktyczny pogrzeb . .
0 peter jackson wziął się za i wojnę światową .
1 topiliśmy faszystów w naszej krwi , zasypywaliśmy ich trupami naszych żołnierzy " - wspominał weteran wojny ojczyźnianej , pisarz wiktor astafiew , który w chwili ataku hitlerowskich niemiec na zsrs miał 17 lat .
7 dzieło " beholding the big bang " artura gansona nawiązuje w ten sposób do szacowanego wieku wszechświata .
3 psylocybina , lsd , mdma , ketamina czy ibogaina mogą wspomóc leczenie najpowszechniejszych zaburzeń psychicznych . "
0 nowy legion samobójców będzie rebootem .
3 23latka leżąc na kanapie strzeliła szyją doprowadzając nieświadomie do przerwania aorty szyjnej i udaru .
6 wrak okrętu uss " gen . hoyt s . vandenberg " po raz kolejny zamienił się w podwodną galerię sztuki .
7 " chcemy by ludzie zaczęli ze sobą rozmawiać " . .
0 wrzucam nową krótką animację 2d   nad którą pracowałem .
4 oryginalny model z innowacyjnym hydraulicznym zawieszeniem ! . .
6 tomek oślizło mistrzem europy w biegach z przeszkodami ! .
4 jednym z aut , które najbardziej przykuwało uwagę na zlocie aut zabytkowych w tucholi był czerwony citroen dyane .
1 porównaliśmy dokumentację goldberga z tą znajdującą się w archiwum państwowym w piotrkowie trybunalskim .
0 soloway ma wyreżyserować film na podstawie własnego scenariusza .
7 szybki internet w całej polsce .
6 denis urubko zdobył szczyt gaszerbrum ii ( 8035 m n . p . m . ) !
0 jak opisywane są wydarzenia , a jak prezentują się przed kamerą ?
5 czują wielką potrzebę ucieczki ze swojego miejsca pracy .
5 na koniec iii kwartału ubezpieczeniami społecznymi w polsce było objętych 570 tys . cudzoziemców , z czego 3 / 4 stanowili ukraińcy .
4 25 letni motocyklista bez uprawnień zabił kobietę na przejściu .
0 produkcja odsłania kulisy funkcjonowania firm transportowych w polsce .
2 coraz częściej zamiast słodkiej bułki wypełnionej po brzegi jagodowym nadzieniem , dostajemy jej podróbę .
1 jedyne co powiedział to : " idea narodowości jest tak potężną i czyni tak wielkie postępy w europie , że ją nic nie pokona " .
0 nic z tej wersji nie zostało potwierdzone .
7 mowa dokładnie o continuously variable valve duration silniki ( cvvd ) , czyli pierwszą na świecie technologią bezstopniowej regulacji czasów otwarcia zaworu .
7 trafiłem na to przypadkiem , może ktoś coś będzie wiedział co to jest ? !
0 disney ma jeszcze wiele $ do zgarnięcia .
1 w 1941 została zatrudniona w fabryce zbrojeniowej jako maszynistka .
5 zamiast tego stawia on na emigrantów z ukrainy , ale ci powoli szykują się już do masowych wyjazdów do pracy w niemczech .
0 aby móc zdobywać nagrody emmy i oscary , powstaje magazyn i kino .
3 dr inż . anna wondołowska - grabowska olej konopny .
0 trailer pulp fiction w wersji animowanej .
1 czy faktycznie to miało miejsce ?
0 witajcie w kolejnym odcinku naszego podcastu poświęconego serialom i filmom .
3 proszę o udostępnianie , albo przekazanie ( jeżeli ktoś nie zdążył tego zrobić ) 1 % od podatku .
2 oczekiwania rolników nie idą w parze z tym , co daje państwo .
5 policja natychmiast przystapiła do działania .
4 gnał porsche 152 km / h w terenie zabudowanym .
6 stadion im . edmunda szyca - obiekt ponownie przypomina stadion .
5 to jest kwestia przeciążenia , oni nie mają norm , a jak się włoży do luków trzynastą tonę walizek , to organizm po prostu odmawia posłuszeństwa " .
3 sok z buraka to jeden z ulubionych " środków leczniczych " znachorów .
6 idol koreańskich kibiców , dwukrotny mistrz olimpijski w łyżwiarstwie szybkim , został zdyskwalifikowany przez tamtejszą federację .
6 prezes pzps krytykuje vitala heynena ( video ) .
3 a system pomocy właściwie nie istnieje - dodał .
3 czy rzeczywiście smartfon może nam aż tak zaszkodzić ?
0 gdy w grę wchodzi wielka kasa , w hollywood nie ma miejsca na sentymenty i żadna świętość nie jest bezpieczna .
2 co dostarcza najlepszego białka .
1 ludwik węgierski cz . 2 ( historia polski # 73 ) ( lata 1370 - 1374 ) .
4 policjanci ze stołecznej drogówki zatrzymali 73 - latka , który mając 1 , 5 promila alkoholu w wydychanym powietrzu uszkodził 12 zaparkowanych pojazdów .
0 as we grow up , most of us naturally fit into our gender roles .
7 było to możliwe dzięki specjalnemu wszczepowi .
7 w miejscowości gdzie pracuje jest problem z siecią orange .
5 czas dojazdu pociągiem lub autobusem powinien być wliczany do dnia pracy - to propozycja badaczy z uniwersytetu w zachodniej anglii .
2 domowe nachosy - przepis , jak zrobić .
3 w najprostszym ujęciu perswazja polega na przekonywaniu innych do swoich racji
5 pracownik zasnął w fabryce , został wciągnięty przez maszynę .
3 ich zdaniem kuracja dmso pozwala wyleczyć wszystko od zwichnięć , przez artretyzm , do chorób psychicznych , zespołu downa i oczywiście nowotwory .
3 przyjechałeś karetką do szpitala ?
3 ma wózek elektryczny , który waży ponad 100 kg .
5 niewykorzystany urlop przepadnie .
2 o zgrozo , brutalność niektórych nie zna granic .
6 przez 4 dni , jak to powiedział nasz gospodarz , będziemy prowadzić życie polarne .
7 tanie i niezawodne sensory elektrochemiczne do wykrywania narkotyków chcą opracować łódzcy chemicy .
5 w górnictwie płaci się średnio ponad 8 tys . zł brutto miesięcznie .
7 trzeba przyznać , że podwyżki , którymi allegro śrubuje swoich partnerów biznesowych nie idą na marne .
6 z dopingiem przez sport - plama krwi prawdę powie .
7 w połowie lat 60 . w zsrr rozpoczęto prace nad tzw . samolotem orbitalnym mig - 105 .
5 zarobki w różnych zawodach : wszędzie zarabiamy kilka razy mniej niż niemcy .
5 i choć pomysł budzi wiele kontrowersji to wydaje się , że rząd jest jemu przychylny .
2 elegancki kilkuwarstwowy tort śmietanowy z owocami , czekoladą i ciasteczkami oreo .
5 za wykonywanie obowiązków służbowych poza ustaloną normą powinien on dostać wyższe wynagrodzenie lub dni wolne .
4 co gorsza , w jej środku znajdował się ford fiesta r5 , którym jarek kołtun i irek pleskot zajęli 6 . miejsce w rajd świdnicki - krause .
2 chcielibyście jeść zdrowiej , ale nie za bardzo wiecie od czego zacząć ?
7 z tego powodu oba programy zostaną przemianowane na " instagram od facebooka " i " whatsapp od facebooka " - tak , by nikt nie miał wątpliwości , od kogo pochodzą .
0 szybcy i wściekli 9 - vin diesel sugeruje występ johna ceny .
7 kompleksowa recenzja czytnika , który z ekranem 7 , 8 ' o wysokiej rozdzielczości ( 300 ppi ) , podświetleniem z regulacją barwy oraz androidem 6 . 0 . 1 . z google play .
4 williams bije rekordy ciągnikami osiągając ponad 1000 koni i 2500 nm z 6 - cylindrowej jednostki
3 2 mln dolarów za lekarstwo - w usa dopuszczono do obrotu najdroższy lek świata .
6 sieć sklepów ze sprzętem sportowym go sport zostanie sprzedana .
6 polak w iii rundzie wimbledonu .
2 odchody myszy i zepsuta żywność .
5 zielone świątki nie będą dniem wolnym od pracy .
6 w związku z tym proszę darować sobie zbędne komentarze typu :   przepadł , nie ma co szukać itd .   skradziono . .
2 mamy sezon owocowy , więc postanowiliśmy przygotować koktajl owocowy na śniadanie .
7 dziennik " izwiestia " twierdzi , że zna szczegóły poniedziałkowej misji .
2 wiemy , dlaczego dieta wysokobiałkowa skraca życie .
3 okazało się , że skóra chorych wydziela specyficzną mieszankę chemiczną powodującą ten zapach / eng
2 za każdą odpowiedź " tak " otrzymujesz jeden punkt .
3 proepidemicy powinni byc traktowani jak terrorysci # terroryzm
1 na przemoc odpowiadał przemocą .
5 prezes cupsell . pl - ogłoszenie o pracę : grafik ( dla . .
7 naukowcy zaprezentowali pierwszą robotyczną dłoń ze zmysłem dotyku .
3 ukąszenia przez węże stanowią według naukowców największy ukryty kryzys zdrowotny na świecie .
5 sieć sklepów spar zostawiła swoich pracowników na lodzie .
3 najczęstszą przyczyną lęku przed dentystą są złe doświadczenia z przeszłości .
5 dochody podatników do 26 . roku życia w kwocie nieprzekraczającej 85 , 5 tys . zł będą zwolnione z podatku dochodowego od osób fizycznych - przewiduje projekt opublikowany na stronie internetowej rządowego centrum legislacji .
6 ratownicy znów musieli interweniować na orlej perci .
6 lekarz o śmierci lambrechta : zmarł na stole operacyjnym .
3 jakie są koszty leczenia cukrzycy w polsce i na świecie ?
7 w ostatnim czasie projektem libra zainteresował się steve forbes , który zaproponował swoje sposoby jego ulepszenia .
0 w sieci pojawił się pierwszy zwiastun rosyjskiego serialu " czarnobyl " .
4 uważajcie na oznakowane i nieoznakowane bmw bo pewnie tradycyjnie wiele z nich wyląduje w rowie , lepiej unikać chodzenia poboczami zbyt blisko szosy .
6 kilka godzin później irlandczyk już nie żył .
6 na zdjęciach widać , że jego samochód całkowicie spłonął .
0 kultowy " biznes filmowy " cały czas jest rozwijany i doczekał się nowej wersji ! .
7 w nowym smartfonie działają tylko aplikacje zatwierdzone przez kima .
2 już niejednokrotnie mieliśmy sytuację , że kupiliśmy świeżą , chrupiącą sałatę , wykorzystaliśmy tylko kilkanaście liści , a reszta po kilku dniach dosłownie zwiędła i zgniła .
5 prawie co trzeci z mieszkających w polsce ukraińców ma kupiony tutaj sprzęt rtv i artykuły wyposażenia wnętrz , co czwarty nabył w polsce samochód , a 5 proc . zainwestowało w nieruchomości - pisze " rzeczpospolita " na podstawie danych arc rynek i opinia .
1 jednym z takich miejsc była bez wątpienia nowojorska wyspa blackwell , na której w xix wieku stworzono pełen grozy kompleks przeznaczony dla niewygodnych mieszkańców rozwijającej się metropolii .
7 czyli do czego prowadzi porzucenie wsparcia 32 - bitów .
2 zbiór i skup winniczków będzie prowadzony na warmii i mazurach drugi rok z rzędu po trzyletniej przerwie .
0 czy zastanawialiście się kiedyś co by było , gdyby piotruś pan był zagorzałym prezesem korporacji a jedyne co miał wspólnego z magią to " magiczny pył " ?
5 jak rynek pracy wycenia znajomość języka obcego ? .
4 fotoradary w google maps to rozczarowanie .
7 składany smartfon samsunga gotowy .
6 nie wiem , ale wiem , ile mi udało się zrobić .
2 " stopping at mcdonald ' s " - vlog z 1989 roku .
2 mcdonald ' s wprowadza " globalną walutę " w 50 krajach .
6 16 metrowy drop nad tour de france .
2 sprawdzone , wilgotne , nie opada .
3 3 osoby w jednym ciele - historia chris sizemore .
7 pewnie duża część z was , szczególnie zaczytana w tematyce sci - fi , kojarzy jeden z czarnych scenariuszy końca świata , kiedy to , że replikujące się w nieskończoność , zmutowane nanoroboty niszczą całą biomasę , przekształcając ją w tzw . " szarą maź " ( ang . grey goo ) .
6 jak tym razem poradziły sobie drużyny kuleczek ?
6 piłkarz alanyasporu i reprezentacji czech josef sural nie żyje .
7 w arabii saudyjskiej powstanie 35 - kilometrowy tor kolei hyperloop - neews .
2 po lsd na pocztę , po narkotyki do dyskontów | | blog .
0 aż 15 filmów zobaczyło ponad 1 mln widzów .
7 wybuch ulatniającego się gazu zainicjowały iskry hamujących pociągów przewożących około 1300 osób .
1 " wunderwaffe " cesarza bolesława chrobrego , miecze " ulfberht " .
4 ile litrów benzyny można kupić za średnią pensję w polsce i na świecie ? .
0 robert pattinson lub nicholas hoult nowym batmanem .
5 ukraińcy w polsce zarabiają więcej od polaków .
7 aktem odwagi ze strony francuzów jest to , że peugeot 308 gti ma na sobie trzyliterowy emblemat świadczący o tym , z którym modelem to auto ma konkurować .
5 agencja pracy tymczasowej " na czarno " - aż 253 z 265 cudzoziemców , . .
6 do zabójczego ataku doszło na południowo - zachodnim wybrzeżu francuskiej wyspy reunion na oceanie indyjskim .
2 naukowcy z laboratorium doświadczalnego greenpeace uniwersytetu w exeter i ukraińskiego instytutu radiologii rolnictwa przebadali mleko od krów utrzymywanych w prywatnych gospodarstwach w obwodzie rówieńskim , około 200 km od czarnobyla , gdzie w 1986 roku doszło do awarii elektrowni jądrowej .
4 w tym czasie nadjechał samochód marki hyundai , którym kierował 63 - letni mieszkaniec chełma .
3 51 - latka doznała jednak uszkodzenia wątroby , nerek , serca i płuc .
7 jak bezpieczna jest broń jądrowa ? .
5 czy twoja paczka jest bezpieczna ? .
4 po tym , że niemieckie gazety zaczynają go mocno krytykować .
3 jak to miłość ochroniła ręce przed chlorkiem rtęci .
1 ile kosztowało lądowanie człowieka na księżycu ? .
4 aż 8 na 10 kierowców cierpi na nadwagę i otyłość . "
1 do momentu aż nawiedzili ich banderowcy podający się za sowieckich okupantów .
7 wszelkie plany dotyczące górnictwa kosmicznego mają umożliwić przyszłą , stałą obecność ludzi poza naszym globem - powiedział pap gordon wasilewski z centrum badań kosmicznych pan
5 wyjechać można na rok lub pół , ale trzeba pamiętać , że tam " wszyscy robią wszystko " .
1 owad zaatakował turystów w muzeum .
7 jak donosi gemius , allegro pozostaje na fotelu lidera w kategorii spontanicznej znajomości serwisów e - commerce w polsce .
1 komunistyczna partia polski zagrażała nie tylko ładowi społecznemu , ale również wszystkim organizacjom , które nie podzielały jej stanowiska .
4 nowa odsłona fabryki samochodów osobowych ( fso ) .
3 lekarze z ćennaj w indiach odkryli , że dziecko ma w jamie ustnej ponad 500 dodatkowych zębów .
5 jeśli nie dojdzie do porozumienia z ministerstwem , związki zawodowe przyjadą do warszawy i tam będą protestować .
6 polak brązowym medalistą starcrafta !
6 pieniędzy nie żałują , czyli rekord realu madryt i rewolucja ! .
5 niemcy za tę samą pracę dostają nawet niemal dziesięć razy więcej niż polacy .
3 sprawdziłem zawartość azotanów w jabłkach i pomidorach z tesco , lidla , biedronki i sklepiku osiedlowego .
3 odpowiedzialność koncernu i kwota odszkodowania zostanie ustalona na kolejnym posiedzeniu w środę .
7 windows 10 przekroczył barierę magiczną 50 % udziałów w rynku ( pc z windows ) .
2 żywność eco , bio , organic - czy warto przepłacać ?
0 bez dwóch zdań pawlikowski zrobił genialny film .
1 75 lat temu , 29 czerwca 1944 r . , żołnierze batalionu " zośka " uwolnili kilkunastu więźniów z warszawskiego szpitala jana bożego przy ul . bonifraterskiej , blisko starówki .
1 niezwykłe znalezisko na dnie bałtyku !
6 to rzucili mu wyzwanie jestem ciekawy czy robert sokołowski przyjmie wyzwanie .
5 po próbie zabójstwa prezydenta pawła adamowicza podczas 27 . finału wośp w gdańsku pojawiło się wiele opinii na temat skuteczności zabezpieczenia imprez masowych .
5 ​ nowa zelandia : sukces czterodniowego tygodnia pracy .
7 naukowcy badają rozwiązania , które choć brzmią nieco futurystycznie , to w niedalekiej przyszłości mają szansę być realizowane na szeroką skalę . .
2 cząsteczki plastiku zostały odkryte w ponad dwóch trzecich owoców morza sprzedawanych w tym kraju , w tym w małżach , krewetkach i homarach .
5 w pawlikowicach powstanie nowe centrum logistyki amazon .
5 bez pensji , pracy i dokumentów .
1 in 1968 the body of a crucified man was found in an ossuary in eastern jerusalem which dates back to jesus ’ time .
1 ponoć planował wprowadzenie w europie prawa , które całkowicie zakazałoby jedzenia mięsa .
6 " chcę po raz kolejny pojawić się pod k2 , ale potrzeba więcej komunikacji między zespołami niż w tym roku .
3 białko które chroni przed skutkami promieniowania .
0 najlepsze strony erotyczne w polsce - ranking użytkowniczek i użytkowników .
7 guardian zaczął w widoczny sposób flagować stare artykuły .
3 minęło 17 godzin , a on nadal czeka na diagnozę .
7 xiaomi mi a3 debiutuje w polsce .
5 londyn miało opuścić nawet kilkadziesiąt tysięcy finansistów , a polski rząd lobbował by przenieśli siedziby do warszawy .
5 pracownicy poziomu początkowego otrzymają od 1 lipca od 20 pln / h , a kierownicy zespołów od 25 pln / h .
3 jak samemu zrobić sobie masaż pleców .
6 espn : mourinho odrzucił najwyższą ofertę w historii dla trenera .
5 niektórzy pracodawcy już dostosowują regulaminy wynagradzania .
6 piłkarze walczą o awans do ekstraklasy , którego nie chcą władze klubu .
6 wilder nokautuje breazeale w pierwszej rundzie .
7 światowe e - commerce nie zatrzymuje się w nakładach inwestycyjnych , szczególnie na logistykę .
7 wrocławski radar do walki z cyberprzestępczością .
5 zus rusza z monitorowaniem czy naprawdę jesteśmy chorzy .
7 wielki poradnik montażu filmowego cz . 1 - pierwsze uruchomienie premiere . .
3 najnowsza technologia rozwijana przez stevens institute of technology może tę sytuację dramatycznie zmienić . .
7 tym razem ucieszy ona tych , którzy lubią wypożyczać rowery miejskie .
7 wejście w ich posiadanie oznacza zwiększenie możliwości polskiego lotnictwa taktycznego , szczególnie biorąc pod uwagę , iż zastąpiłyby przestarzałe maszyny postsowieckie .
0 awantura w bydgoszczy nie zakończyła się dla amerykańskiego filmowca trzymiesięcznym aresztem .
2 danie przygotujemy bardzo szybko .
5 nowe pokolenie szansą dla gospodarki .
3 możemy wydłużać życie wpływając na geny sportem , głodówką , restrykcją kaloryczną oraz substancjami : nmn , nr , resweratrol , metformina , rosuwastatyna .
5 do groźnego wypadku doszło w niedzielę ( 14 października ) o godzinie 5 : 20 rano na voorthuizerstraat ( n303 ) w putten .
1 26 czerwca 1579 roku król polski stefan batory wypowiedział wojnę moskwie .
5 uczniowie zawodu w niemczech będą zarabiać przynajmniej 515 euro miesięcznie .
6 tour de pologne : 154 kolarzy wystartuje z krakowa .
3 popis nowoczesnej medycyny w walce z kamicą nerkową .
6 nie wiem czy ktoś zauważył ale dawid jebnął kolejny medal na x - games .
6 ostatnio coraz częściej dokucza on też młodym osobom .
1 na klamrze swego esesmańskiego pasa miał wypisane " moim honorem jest lojalność " .
0 nowe zdjęcia i informacje z planu gwiezdne wojny : skywalker .
4 gddkia kontroluje - ponad 1 / 3 dróg krajowych w polsce jest w fatalnym . .
4 tych , które były " bohaterem " afery z fałszowaniem wyników emisji spalin - pisze w środę " rzeczpospolita " .
7 pomysłowe meble , drzwi i bramy .
3 zdrętwiałe palce , wiecznie zmarznięte małżowiny uszne i nos mogą świadczyć o chorobie raynauda .
3 same dane , żadnych wniosków - zestawienie , które zrobiłem na podstawie raportów epidemiologicznych narodowego instytutu zdrowia publicznego - państwowego zakładu higieny .
0 nie będą to hity zasługujące na oscara , ale resident evil , silent hill czy mortal kombat raczej mało kto pogardzi .
4 mają one pomóc w przypadku tworzenia objazdów na wypadek korków .
1 awans polskich piłkarzy do ćwierćfinału mistrzostw europy w 2016 ?
3 hiv wyleczony pierwszy raz w historii ludzkości ! .
2 w obliczu setek medialnych publikacji zebraliśmy najważniejsze fakty w tej sprawie . .
1 z balkonu monopolu przemawiał adolf hitler .
1 wspomina zagładę żydów na wołyniu oraz mordy dokonywane przez ukraińskich nacjonalistów na ludności polskiej .
5 andrzej szatkowski ( 30 l . ) to pogodny , wykształcony i zaradny młody mężczyzna .
0 jednak wbrew pozorom filmy grozy , choć nie tak powszechne jak w kinematografiach anglosaskich , były obecne w polskiej kinematografii dosyć wcześnie . .
5 zła praca - polska specjalność .
6 najlepszy jak dotąd wynik czasowy dla standardowej ścianki 15 metrów to 5 , 48 sekundy .
2 sekrety pysznego japońskiego jedzenia : sushi .
5 ofertę pracy napotkałam na fb .
6 od ponad tygodnia w klubie trwa strajk , ludzie od kilku miesięcy nie otrzymują wypłat .
1 kim była zakonnica z karabinem ? .
1 " buddyzm skrajnie różni się od większości innych religii , które twierdzą , że bóg stworzył świat , że ktoś go w ogóle stworzył z niczego .
3 ten , który wymaga natychmiastowego leczenia , jest przyjmowany natychmiast , nie opóźniamy .
6 dopiero co w poznaniu wywalczyła tytuł mistrzyni europy .
7 francja będzie miała powietrzno - kosmiczną armię .
6 wściekły polak nokautuje amerykanina rockhold przed pojedynkiem obrażał i prowokował polaka , dlatego janek był tak wściekły tuż po znokautowaniu go .
1 mogło się wydawać , że powstanie polska niepodległa , demokratyczna .
2 zawierają mało kalorii , a przy tym dużo błonnika , który ułatwia odchudzanie .
6 kubicy odpada lusterko - hungaroring 2019 .
1 okazuje się jednak , że dusza niejedno ma imię , zaś jej starożytne i nowożytne rozumienie to dwie całkowicie różne historie .
2 tarta z kozim serem to połączenie klasyki z serem kozim , który bogaty jest w witaminy a , b6 , b12 , wapń , d i żelazo .
6 opis musi mieć więcej niż 10 znaków i mniej niż 300 znaków
3 jednak zdania naukowców na ten temat są podzielone .
5 mowa oczywiście o świętych mikołajach na wynajem , którzy w wyjątkowym dniu uświetniają swoją obecnością polskie domostwa .
7 praca reaktora jądrowego " maria " pod warszawą .
5 rzucał w nich ich telefonami komórkowymi lub spuszczał je w toaletach .
5 jestem utalentowana , a ty ? - czyli jak odkryć w sobie talent .
1 jednym z charakterystycznych elementów życia w iii rzeszy były liczne kwesty uliczne na pomoc zimową ( winterhilfswerk ) .
2 dlaczego chleb jest nazywany świeżym , podczas gdy " odpieczono " go z mrożonego i przechowywanego tygodniami ciasta ?
4 peugeot 605 sv 24 - elegancki , szybki , z wyposażeniem na wypasie .
2 jednak nie zwalnia to z konieczności tworzenia indywidualnej diety i obserwacji , które produkty powodują dolegliwości , a które są dobrze tolerowane .
5 to armia ci podziękuje za służbę .
4 warunki na drodze w województwie mazowieckim są bardzo złe .
7 według ostatnich informacji xiaomi i oppo sprawdzają możliwości systemu operacyjnego huaweia , który ma zostać zaprezentowany za kilka miesięcy .
2 sezon grillowy w pełni , każdemu na myśl przychodzą specjały , tj . kiełbaski , karkówka , kurczak , kaszanka z kiszka , jednak nie każdemu z nas to służy .
3 pacjenci opisują także , że w jej trakcie znajdowali się oni ponad swoim ciałem i mogli słyszeć głosy . .
4 ludzie obawiają się burzy i gradobicia .
5 nawet 25 tys . osób może oczekiwać na wystawienie wizy z prawem do pracy w polsce przez ambasadę w new delhi w indiach - czytamy w poniedziałkowym dzienniku gazecie prawnej .
0 coroczna tequila z gwiazdami na czerwonym dywanie w wykonaniu guillermo z programu jimmy kimmel live
5 nianie kojarzą nam się z dorywczą pracą niekoniecznie lukreatywną .
1 w lutym 1967 r . planowano przejście w decydujący etap przedsięwzięcia . .
4 śmiertelny wypadek motocyklisty - 06 . 06 . 2019 tarnów .
5 kwateruje ich w piwnicach , każe pracować po 300 godzin miesięcznie .
4 1 / 3 ruchu w mieście to szukanie miejsca postojowego ! .
3 naukowcy stworzyli organ , korzystając z techniki drukowania przestrzennego , a w kolejnych miesiącach przeprowadzone zostaną odpowiednie eksperymenty .
2 lecznicze właściwości cebuli znane były już w starożytnym rzymie , chinach , indiach .
4 citroen 19 _ 19 concept to elektryczny model o zasięgu 800 km , który jest określany przez francuskiego producenta jako ufo świata motoryzacji .
0 warnermedia przekazało , że serwis będzie oferował " najlepsze z najlepszych " treści ze wszystkich marek firmy .
6 polka wygrała gładko 6 : 3 , 6 : 3 w pierwszej rundzie turnieju itf w starych splavach .
6 okazały puchar odebrali trener naszej reprezentacji ivan juszczenko i najbardziej utytułowany obecnie polski pięściarz mateusz polski . .
3 pan wojciech cierpi na rdzeniowy zanik mięśni .
0 w końcu zapadła decyzja - na ekranie pojawi się austin butler .
1 jakie jeszcze tajemnice skrywają góry sowie ?
3 gdy zaczął o tym mówić , został zwolniony .
3 niepokój to odczucie , które trudno jednoznacznie zdefiniować .
3 komórki pewnego chłoniaka można zabić blokując pobór cholesterolu .
3 ma 2 lata , a cholesterol jak u 60 - latka .
7 coraz mocniejsza ofensywa amd zdaje się odciskać swoje piętno na poczynaniach , a przede wszystkim dochodach intela .
0 wyjaśnia czcigodny opresor - admirał generał aladeen , dyktator , który ryzykuje własnym życiem , aby uchronić od amerykańskiej demokracji swój ukochany kraj i jego społeczeństwo , które uwielbia być ciemiężone .
5 nieoficjalnie - kilka razy więcej .
0 czy amerykański producenci faktycznie zrealizują film na podstawie kryminału polskiego twórcy ?
3 odkrycie genialnego polaka nominowanego do nobla .
2 warstwa ciasta ze szpinakiem , krem śmietankowy i do tego świeże truskawki zatopione w galaretce .
7 nie wiem czy to jest oficjalny stream robiony przez wydawcę / producenta programu czy jakiś piracki skam ale program jest fajny i można się nauczyć z niego wiele , tylko że jest po angielsku : - (
2 jak to jest z tym ramenem w polsce ?
0 chcą wyjść naprzeciw ukraińskojęzycznej widowni mieszkającej w polsce
5 amazon zrezygnował z pomysłu pracy w metalowych klatkach .
4 zadbają o to kolejarze , a niebawem dołączy do nich gitd .
1 po pewnym czasie nieuzbrojonych mieszkańców brano do niewoli .
4 oczywiście wszystko z godnie z prawem ale czy taka jazda jest potrzebna i bezpieczna ?
2 nie mówię tutaj o gotowaniu wody na herbatę , a przyrządzaniu naprawdę nietuzinkowych potraw .
5 z pozdrowieniami na nadchodzący tydzień , kawałek nazwany hymnem pracowników korporacji już 9 lat temu .
6 nasza mistrzyni świata potwierdziła swoją wysoką formę wygrywając zawody czasówkowego pucharu świata w chińskim wujiang .
0 filmograf # 3 - piekło czarnobyla i seks w kinie ! .
5 zatrudnienie stanęło w miejscu , pierwszy raz od ponad sześciu lat .
5 zgodnie z planowaną umową filipińczykom przysługiwałyby te same przywileje pracownicze , co polakom
6 marblelympics 2019 : finałowy wyścig pośród piasku i ceremonia zamknięcia .
1 brytyjczyk napisał książkę o pileckim .
2 syrop z mniszka lekarskiego jest pozyskiwany z kwiatów , korzeni czy łodygi tej rośliny .
1 " co z dwoma konsulami , którzy byli w tej grupie " .
4 jeżeli nie da się po dobroci to zróbmy to prawnie .
3 lekarze w przejmujący sposób mówią o chorobach zakaźnych , epidemiach i przypominają swoich małych pacjentów , którym niejednokrotnie nie byli w stanie pomóc .
1 sikaj na hanoi jane - czyli o czym milczy wikipedia o jane fondzie .
7 europejskie organy ścigania mogą stracić możliwość śledzenia sygnału telefonów przestępców po wprowadzeniu standardu 5g - obawia się szefowa europolu .
1 studenckie życie przed wojną [ galeria ] .
5 takie zarzuty wobec zarządu amiki kierują przedstawiciele ruchu sprawiedliwości społecznej .
7 na lotnisku chopina w warszawie funkcjonariusze służby celnej zatrzymali greka , który próbował przemycić zakazany towar .
4 na tyle wyjątkowe , że może ulec szkodzie całkowitej nawet po . .
0 krótki poradnik na temat tego , w jaki sposób obejrzeć legalnie filmy nominowane do oscara w 2019 roku .
2 szybki deser tiramisu z bitą śmietaną ( deser tiramisu bez jajek )
0 hiszpański reżyser pedro almodovar otrzyma nagrodę złotego lwa za całokształt twórczości na tegorocznym festiwalu filmowym w wenecji , który odbędzie się w dniach 28 sierpnia - 7 września .
0 marvel stworzy pierwszy film o azjatyckim superbohaterze - shang - chi ! .
0 dlaczego black friday jest potrzebny ? .
0 dwóch zamaskowanych złoczyńców planuje napad w biały dzień na parkingu w przedznaniu .
1 jak gazety regionalne w polsce zostały przejęte przez firmy niemieckie .
5 w kwietniu 2017 roku weszło nowe rozporządzenie w sprawie wykazu prac uciążliwych , niebezpiecznych lub szkodliwych dla zdrowia kobiet w ciąży i kobiet karmiących piersią .
7 xiaomi ma nowego dystrybutora swoich produktów w naszym kraju .
6 ten dziennikarz wygrał internety - zobacz jak odpowiadał na pytania od widzów ! .
3 rodzaje znieczuleń w anestezjologii .
1 przynajmniej tak uważali pod koniec xviii wieku oburzeni paryżanie .
4 w roku 1975 mercedes postanowił nieco odświeżyć wygląd swojego auta z segmentu e . model poprzedni , czyli w114 produkowany był bowiem od roku 1967 i już nieco się opatrzył .
4 czwarty z rzędu dublet mercedesa oraz kolejna grande strategia w wykonaniu ferrari , czyli nudne grand prix w azerbejdżanie
0 kwota ich zaległych podatków wynosi prawie 3 miliony złotych , na kartach kredytowych mają debet w wysokości 550 tysięcy złotych .
7 płyta z mechaniczno elektrycznym zapisem obrazu wideo .
3 w normalnym kraju , gdyby brakowało lekarzy , zrobiono by wszystko , aby ich jedynym zadaniem było leczenie pacjentów .
6 tym piłkarzem jest marcel zylla .
0 pierwszy film marvel studios w 2020 roku trafi do kin 1 maja .
2 klasyczna grecka mousaka , najlepsza !
5 miasto chce pomóc 135 zwolnionym . .
6 bieg z meczu włókniarz częstochowa - unia leszno .
7 zainstalowano stację meteorologiczną prawie na szczycie mount everest .
2 nadchodzący weekend będzie ostatnią szansą na kolacje pod gwiazdami przy towarowej 3 .
1 przedostatni rok polskich kresów .
3 dr hab . jan drożak z instytutu biochemii uw opowiada o historii badań nad antybiotykami , mechanizmie ich działania oraz wpływie na organizm człowieka
6 przed chwilą telewizja polsat poinformowała , że nabyła prawa do pokazywania turnieju copa america w piłce nożnej . .
0 netflix produkuje na potęgę i coraz trudniej odnaleźć się w gąszczu ich produkcji filmowych , z których nie wszystkie , powiedzmy otwarcie , zasługują na uwagę .
7 otrzymał informacje i wysyłał je .
1 polscy marynarze wygrali pod czarnobylem .
0 lista porównuje sceny jedenastu scen filmowych z obrazami , które je zainspirowały ( część druga )
5 ale lewa strona wcale nie jest lepsza .
6 ważna zmiana reprezentacji polski na izrael !
7 następnie skorzystamy z bardzo fajnej operacji jaką jest " dodanie przez . .
7 polegającej na granie w gry z steama .
5 jak w piosence golców . . " jest ściernisko a będzie niebawem . . " największe na dolnym śląsku centrum logistyczne !
6 czy do f1 wróci tankowanie podczas wyścigów ? .
6 jakby mało było w ostatnich latach sędziowskich kontrowersji , teraz doszła kolejna i … to niestety z udziałem reprezentanta polski .
7 pojawiły się doniesienia , że producent aplikacji może naruszać prywatność użytkowników , którzy zdecydowali się ją zainstalować .
5 w policji , państwowej straży pożarnej , straży granicznej i służbie ochrony państwa od stycznia mnożniki określające przeciętne uposażenie funkcjonariuszy . .
2 w kilku krajach europy już doszło do co najmniej dziewięciu zgonów .
4 seicento z lpg spłonęło wraz z kierowcą po czołówce z ciężarówką .
1 tym razem na celownik wziął wydarzenia wołyńskie , które budzą wiele kontrowersji zarówno
7 ogniwo peltiera jest jak herbata .
7 wraz z liczbą użytkowników na platformie i wpływem , jaki ma ona na dyskurs publiczny , lista zakazanych treści na youtube również znacznie się powiększyła
2 w dużym skrócie ostatnie słowa doktora to : " nie wiemy co jemy " .
1 erich honecker - komunista od kołyski .
1 o obozach , gdzie źli ludzie stawali się jeszcze gorsi , a dobrzy jeszcze lepsi , choć najwięcej było zwyczajnych - ani dobrych , ani złych . .
7 zaprojektują i zbudują samolot kolejnej - 6 . generacji .
2 zawiniątka z tortilli z serem i salami , oraz sosem musztardowym .
5 tvp musi oddać zus miliony za wyrzucenie pracowników do firmy zewnętrznej .
3 apel o ludzkim dramacie w szpitalu zegadłowicza w sosnowcu !
5 sprawdzili , jak to jest w poszczególnych sieciach .
0 john belushi był gwiazdą amerykańskiego programu telewizyjnego " saturday night live " czy takich filmów jak " blues brothers " i " menażeria " .
3 chory latami czeka na lek biologiczny .
6 pierwszą bramkę - w 35 . minucie spotkania - strzelił piątek .
5 w dużych polskich miastach na hydraulika , elektryka czekać trzeba kilka tygodni .
7 w czasie , gdy globalne ocieplenie przyśpiesza , inwestycje w energię słoneczną zyskują na znaczeniu ale czy energia słoneczna się opłaca ?
7 silniki autorstwa yamahy bądź przy współpracy zastosowane w samochodach .
7 po ujawnieniu wątpliwych praktyk amazonu nadszedł czas na aferę związaną z   google .
1 do wojska polskiego przeszedł z armii saskiej , ale na dobre łatka kolaboranta przylgnęła do niego , gdy przystąpił do targowicy .
7 metalowa pianka zatrzymuje pociski kalibru . 50 równie skutecznie jak stal .
0 te filmy 2018 oceniliśmy najwyżej !
2 prowadzano dużo badań na temat przeciwnowotworowego oddziaływania brokułów .
4 kiedyś to były czasy teraz to nie ma czasów
6 krzysztof piątek wyjechał ze zgrupowania reprezentacji polski , bo bierze ślub .
6 najpierw to , a później bieg przez płotki .
2 stylem życia upodabniamy się do amerykanów .
7 grafen - płatek węgla tak cienki jak pojedyncza warstwa atomów - jest rewolucyjnym nanomateriałem ze względu na jego zdolność do łatw . .
7 pare dni temu na trasie przez 50 km naliczylem 4 anteny , dalej juz nie chcialo mi sie liczyc .
4 zanim andré powołał własną markę miał już na swoim koncie nie tylko patenty przemysłowe , ale i spore doświadczenie w produkcji .
4 odcinek # 43 - " spersonalizowany . .
6 najgorsze walki w historii mma .
2 ciekawe co by ksiądz powiedział , gdyby to w koszyczku zobaczył
6 bujda na resorach : mercedes c - klasa 2008 vin : wdd2042071f230581 .
0 chcesz zrobić przerwę od grania w red dead redemption 2 ? .
0 i choć fani wyraźnie domagają się 4 . części , twórca jest temu całkowicie przeciwny .
5 najniższe koszty pracy wystąpiły w bułgarii ( 4 , 9 eur ) , rumunii ( 6 , 3 eur ) , litwie ( 8 eur ) , łotwie ( 8 , 1 eur ) , węgrzech ( 9 , 1 eur ) i polsce ( 9 , 4 eur ) .
6 king artur boruc w ostrych słowach zaorał marcina dubienieckiego .
4 ku przestrodze - mała demolka po odpadnięciu koła z audi
6 nowy " farbowany lis " w reprezentacji polski ? .
7 apple chce przejąć część intela .
1 jego koncerty , w wielkopolsce i w warszawie , to były wielkie manifestacje polskości [ + audycja ]
1 znalezisko zachowało się w świetnym stanie .
7 z wdzięczności dajemy wam tak długi odcinek , że nie wiemy czy da to się obejrzeć na raz , ale spróbować można .
2 dziś chciałabym się z wami podzielić opowieścią o jednym z najtragiczniejszych epizodów mojego samodzielnego , dorosłego życia : pojawieniu się w nim moli spożywczych .
6 te proste ćwiczenia wykonasz wszędzie , nie potrzeba do nich maty .
0 zwiastun robi wrażenie , ciekawe jak samo wydarzenie .
6 ogłoszono kalendarz premier league na sezon 2019 / 20 ! .
2 jeszcze niedawno quinoa ( zwana komosą ryżową ) była egzotycznym ziarnem , które można było kupić tylko w sklepach ze zdrową żywnością .
6 dziś wywalczyły trzy medale igrzysk europejskich ! .
6 był to finał wsm 2008 i przed ostatnią konkurencją - atlas stones ( kule ) , pudzian miał 1 punkt straty do derek poundstone i by zdobyć tytuł # mistrza świata strongman , musiał wygrać ten pojedynek z zawodnikiem usa .
3 lekarz pierwszego kontaktu zbagatelizował problem .
4 najlepsze motoryzacyjne firmy , setki projektów tuningowych z polski i nie tylko , pokazy driftu - to tylko niektóre z atrakcji , jakie w ostatni weekend czerwca można było spotkać na terenie targów kielce .
2 ten egzotyczny owoc ma jednak zaskakujący smak .
7 od dziś za bezpieczeństwo linuxa współodpowiada microsoft .
2 i zupełnie nie przypominają tego , co podawane jest pacjentom szpitali .
6 raków po 21 latach wraca do elity .
3 nie powinno tak być - mówi dyrektor szpitala bielańskiego w warszawie .
5 náborový klip městské policie brno - brnocop .
3 sfilmowano , jak układ odpornościowy zabija bakterie .
3 ze wstępnych ustaleń policji wynika , że po upadku o własnych siłach wróciła do mieszkania .
5 czy zwolnienie lekarskie oznacza , że pracownik nie musi być przykuty do łóżka i nie może ruszyć się z domu ?
4 motocyklista znalazł się na intensywnej terapii .
4 warto poznać historię połączenia muzyki z motocyklami , szczególnie , że powstaje w polsce !
3 w przeszłości wenezuela była liderem w zwalczaniu wektorowych chorób zakaźnych , czyli chorób przenoszonych przez stawonogi ( np . komary , pająki ) .
6 paddypower wyśmiewa reklamy sponsorów na koszulkach piłkarskich [ video ] - . .
4 citroën xm ma 30 lat , a wciąż może szokować techniką i stylem .
1 odznaczony krzyżem virtuti militari .
3 czystek staje się coraz bardziej popularny wśród miłośników naturalnych metod poprawy stanu zdrowia .
4 renault planuje facelifting espace ’ a .
6 co więcej mogą spróbować ściągnąć do siebie drugą gwiazdę i stworzyć naprawdę niezły duet .
6 w 1 / 8 finału mistrzostw świata u - 20 2019 reprezentacja polski zagra z włochami , którzy wygrali swoją grupę .
7 list otwarty do polskich developerów / cd - action .
3 przedmioty dookoła zaczynają lewitować , dźwięki stają się nieznośnie głośne .
6 george russell uważa , że podczas grand prix hiszpanii wyjaśni się , czy williams będzie miał szansę na uratowanie sezonu .
4 w latach 80 . ubiegłego wieku odpowiedzialny był za uratowanie chryslera przed bankructwem .
0 polak o murzynach - polski film pt " francuski numer " .
0 pomyślelibyście , że któryś z tych filmów został stworzony z cgi ?
2 świat mnie już zna , teraz czas na ciebie
0 maciej ślesicki w swojej szkole filmowej rozmawia z cezarym pazurą , o coraz gorzej wyedukowanych młodych ludziach .
5 wszystko co powinieneś wiedzieć
6 trzy brązowe medale na mistrzostwach europy w kendo - belgrad 2019 .
2 dzisiaj wpis z wczorajszej warstwowej zapiekanki z mielonym mięsem i warzywami .
4 goodwood sprzyja biciu rekordów , a volkswagen ze swoim modelem i . d . r pokazał , że jest w stanie podwójnie pobić rekord uznawany za nie osiągalny od 20 lat !
3 ciekawe jak to wygląda w polsce . .
5 wielu ma problem z utrzymaniem się .
5 wynagrodzenie minimalne 2250 zł brutto to 1600 netto a pracodawca płaci 2700 .
1 unia lubelska - wielki projekt geopolityczny .
7 francuskie wojsko szykuje się na wojny przyszłości .
6 potrzebna pomoc dla pawła dąbrowskiego .
2 zobacz , jak łatwo je zrobić i jaka historia się za nimi kryje .
6 dramatyczny przebieg miało spotkanie polaków z niemcami w 1 / 8 finału turnieju eliminacyjnego do mistrzostw świata .
3 serce znajduje się w klatce piersiowej , za mostkiem , koniuszek oraz 2 / 3 tego narządu znajduje się po lewej stronie linii pośrodkowej , a w 1 / 3 po stronie prawej .
4 " nie odpuszczę dopóki nie poniesie stosownej kary : utrata pracy i odebranie prawo jazdy .
2 możesz dostać takiego np w restauracji
0 vicky hamilton wyraziła swój niepokój związany z premierą ekranizacji biografii motley crue .
1 obwiniono sosabowskiego , montgomery nie mógł się mylić .
5 związkowcy alarmują , że odchodzą doświadczeni policjanci , a chętnych , by wstąpić do tej formacji , jest coraz mniej .
7 jak i kiedy doszło do tego , że smartfon stał się przedłużeniem naszego " ja " ?
1 75 lat temu , w nocy z 6 na 7 lipca 1944 roku , rozpoczęła się w wilnie operacja " ostra brama " .
5 kopiowanie procedur i zwyczajów korporacji do własnej firmy nie jest najlepszym pomysłem .
5 liderzy związkowi próbują w terrorystyczny sposób zmusić firmę , żeby zatrudniła z powrotem pracowników , którzy zostali dyscyplinarnie . .
3 motywacja - słyszymy o niej niemal z każdego miejsca .
4 sprawdzamy czy tak jest i na jakie kary można się narazić .
7 protokół http / 2 - czyli szybciej , ale czy również bezpieczniej ? .
3 co stanie się z chorymi osobami ?
5 do końca roku służba zamierza przyjąć ok . 2 , 5 tys . osób .
3 " 19 stycznia tego roku wróciłam z głodówki leczniczej , na której nie jadłam nic przez 22 dni .
0 pół wieku temu , 28 marca 1969 r . , na ekrany kin wszedł film " pan wołodyjowski " w reżyserii jerzego hoffmana .
7 pół miliona ludzi planuję szturm na strefę 51 .
5 stanowisko : content manager wymagania : - minimum roczne doświadczenie na stanowisku " content designer " w agencji mienia wojskowego
5 łamiącym przepisy będą grozić grzywny nawet w wysokości 30 tys . złotych .
6 kuriozalny rzut karny został podyktowany w meczu stjarnanu z levadią tallin w eliminacjach ligi europy .
7 sztuczna inteligencja pisze spójne artykuły poprawną językiem i relatywnie wiarygodne .
5 w ciągu roku pensje w budowlance wzrosły nawet o 18 proc . , ale chętnych do pracy i tak brakuje .
7 nowoczesny system na smartphony będzie nazywany oak os poza chinami , i możliwe że wystartuje w następnych 3 miesiącach .
3 w polsce jest 2 , 5 mln takich chorych .
6 nie takiego wyniku w meczu z hiszpnią na uefa euro u - 21 spodziewał się kapitan polskiego zespołu , szymon żurkowski .
0 troy high school symphony orchestra ( troy , michigan ) .
1 28 kwietnia 1941 roku niemieccy żołnierze wkroczyli do narodowego muzeum archeologicznego w atenach , aby zgodnie ze swoim zwyczajem zrabować wszystkie cenne eksponaty i przewieźć jej do niemiec .
1 przywrócenie imienia i nazwiska na nagrobku odbędzie się 14 listopada .
4 ganapathi bhat , rolnik z okolicy miasta bantwal na południu indii , zbudował maszynę do wjeżdżania na drzewo .
3 wyniki studium ukazały się w piśmie scientific reports .
2 bardzo ciekawy kanał ze zdrowymi i prostymi wegeprzepisami , które robi się szybko , a smakują świetnie .
7 a zakaz handlu w naszym kraju tylko to będzie napędzał . .
2 matka dziecka oskarża go m . in . o podanie zepsutego jedzenia . .
3 nasi zachodni sąsiedzi odwiedzają lekarza najczęściej w europie .
1 pomnik generała berlinga nie wróci na swoje miejsce .
6 pomimo tego , to włoska stajnia jest zdecydowanie najbardziej rozchwytywana przez sponsorów .
4 kierowca zjechał z jezdni i potrącił idących chodnikiem pieszych , następnie wysiadł z pojazdu i zaatakował 22 - latkę , uderzając ją kilka razy pięścią w twarz .
7 5 . 06 . 2019 | orp ślązak ( 241 ) wchodzi do portu w gdyni po kolejnym dniu prób morskich .
2 brytyjski supermarket , olej palmowy i janusze handlu .
0 po eksperymencie z " czarne lustro : bandersnatch " netflix zdecydował się na zaproponowanie swoim subskrybentom kolejnej interaktywnej przygody .
7 szkolenie składa się z 7 krótkich lekcji , w których są zebrane podstawowe i najważniejsze . .
0 ftl - genialny , krótkometrażowy film sci - fi . samotny astronauta testując pierwszy nad świetlny statek kosmiczny wędruje dalej , niż to sobie wyobrażał .
4 bmw m boss confirms 480 hp and 510 hp , awd and rwd for new m3 .
0 licealiści wystawili aliena na scenie .
6 pilates będzie koncentrować się na wzmacnianiu i rozwijaniu górnego i dolnego brzucha , a także na rzeźbieniu pośladków i ud .
5 jeśli rząd pilnie nie zmieni procedur legalnego zatrudnienia pracowników z zagranicy , przegramy z czechami i niemcami wyścig o tanie ręce do pracy ze wschodu - alarmują przedsiębiorcy .
2 nowe przepisy wprowadzają również kary za fałszowanie informacji o żywności .
6 czy pierre gasly ma jeszcze szansę utrzymać się w red bull racing ?
2 uwaga na ołów , nie karm dziecka dziczyzną ! .
3 gif wstrzymał obrót aż 6 leków na przeziębienie .
2 zastanawialiście się jak produkowana jest woda źródlana ?
6 stephane antiga , były trener reprezentacji polski będzie trenerem siatkarek ks developres skyres rzeszów .
3 " szlaban " w miejskich przedszkolach dla dzieci nieszczepionych ? .
1 bronisław pieracki został zastrzelony przez ukraińskiego nacjonalistę w 1934 roku .
7 z jednej strony to istne e - cmentarzysko kont , na które nikt nie zaglądał od lat .
0 amerykański instytut filmowy wybrał najlepsze seriale 2018 roku .
5 najlepsza oferta pracy pt . 2 - informatyk w wydziale organizacyjnym .
2 mało warzyw i owoców , słodycze , zdarzają . .
6 krychowiak oraz rybus szybko odnieśli pierwszy sukces w nowym sezonie .
5 samochód transportowy przerobiony na ośmio - osobowe mieszkanie . .
2 16 , 3 mld eur - tyle wyniosła wartość eksportu polskiej żywności w pierwszych miesiącach tego roku , co oznacza wzrost o blisko 6 proc . w porównaniu z analogicznym okresem 2017 roku .
1 odnaleziono i wydobyto dzwon z wraku " steuben " - foto .
4 inaczej mówiąc poznasz samochody z którymi większość samochodów , nie ma szans na krętej drodze , a nasi bohaterowie , to m : in : renault megane . .
5 w tej firmie jeszcze ci za to zapłacą .
2 w upalne , letnie dni nie ma smaczniejszych słodkości niż lody .
6 polska staje się niewątpliwym liderem w organizowaniu   prestiżowych zawodów kulturystycznych .
6 klepacka i tarnowski na podium .
0 muzyczno - filmowa impresja autorstwa krzysztofa matysiaka podejmuje temat " bycia w miejscu " - określonej przestrzeni , którą w przypadku obrazu jest wieś gzowo , gdzie andrzej kondratiuk stworzył tak ważne dla polskie kinematografii filmy , jak : " gwiezdny pył " , " cztery pory roku " , " wrzeciono . .
3 według komisji europejskiej co roku w ue prowadzi się testy na średnio 12 milionach zwierząt .
7 sprawdź jaką rolę odgrywają chiny i nowy jedwabny szlak w nowoczesnym podejściu do globalizacji .
6 kibice podczas wyścigu mogą głosować na swojego ulubionego kierowcę .
1 konflikt japonii z koreą południową : przeszłość w krainie przyszłości .
1 gdy cudzoziemcy opisywali wojsko szlacheckiej rzeczpospolitej , podziw mieszał się ze zdziwieniem , a czasem też lekceważeniem .
3 codziennie udowadniają , że położnictwo to zawód zarezerwowany nie tylko dla . .
7 właśnie został wydany zorin os 15 .
1 są to umocnienia ziemne , które dzisiaj nie zawsze wyraźnie rysują się na powierzchni .
7 ostatecznie projekt okazał się porażką , a mutsu spotkał zupełnie inny los niż zakładano .
7 kurs bitcoina przekroczył 10 000 $ | btc ma się świetnie ! .
6 blisko 300 rosyjskich sportowców podejrzanych o doping .
2 puszyste , gorące bułeczki z czekoladowym kremem
2 nie zawsze konsumenci są świadomi , że nie tylko alkohol może doprowadzić do tragicznych zmian .
3 wczesne objawy choroby parkinsona to nie tylko drżenie rąk , ale też obniżona sprawność .
2 xxi wiek to czas rozwoju wielu chorób cywilizacyjnych , jak np . chorób układu krążenia , cukrzycy typu 2 czy nowotworów .
4 kraków bada emisję z aut w innowacyjny sposób .
2 adam jarniewski i jego życie na grenlandii .
7 rosjanie wystrzelili model samochodu w kosmos . .
0 star wars : the rise of skywalker teaser trailer # 1
4 742 ( polskie problemy - wykroczenia oraz drogi wewnętrzne ) .
3 dlaczego w czechach nie ma kolejek do lekarza ? .
2 olej palmowy jest nie tylko w słodyczach .
1 potem pieniądze wymieniano na . .
5 ukraińcy pokłócili się o ochroniarza .
1 " pedofile " - reż . sylwester latkowski ( cały . .
3 okazało się , że w narządzie żyją pszczoły .
0 najlepsze horrory z przerażającymi dzieciakami .
3 mimo ostrzeżeń słyszy się informacje o poważnych poparzeniach barszczem sosnowskiego .
5 chciałem się podzielić z wami ciekawymi spostrzeżeniami pewnego polskiego autora i wydawcy , świerze spojrzenie na otaczającą nas rzeczywistość .
6 27 - letni zawodnik uderzył w drzewo i stracił przytomność .
7 rosyjskie ministerstwo obrony poinformowało , że nie pozostanie obojętne wobec ataków isis na ich bazę wojskową w syrii i do końca roku również wyposaży armię w małe drony uzbrojone w materiały wybuchowe , a nawet miotacze ognia . .
6 w starym pianinie wartym mniej niż 25 dolarów znalazła kartę kolekcjonerską , którą sprzedała za małą fortunę .
3 występuje rzadko , najczęściej w 50 - 60 roku życia , u mężczyzn .
5 dlaczego tu jesteśmy - ajahn brahm [ lektor . .
0 w sieci ukazała się nowa zapowiedź 8 . sezonu serialu " gra o tron " .
5 kobiety oburzone masowymi kontrolami .
3 antybiotyk nazywa się arsinothricyna lub ast i jest naturalnym produktem metabolizmu bakterii glebowych .
6 kubica : nie jestem pogodzony z tym , że zawsze będę ostatni .
7 wielu wątpi , czy kiedykolwiek to będzie możliwe .
7 apple zamierza wprowadzić funkcję celów czytelniczych dla apple books - punktów lub nagród za przeczytane ebooki .
2 tak wygląda w środku " kanapka do syta " z kurczakiem , serem i sosem czosnkowym   zakupiona na stacji circle k w krakowie przy ul . armii krajowej .
5 artykuł z serii : automatyczny podcast .
2 wychodzisz z klubu fitness , a obsługa proponuje ci białkowego shake ’ a .
0 nagroda amerykańskiego stowarzyszenia autorów zdjęć filmowych za zdjęcia . .
4 połowie kierowców zatrzymano dowody .
5 poznaj zatrważające statystyki ! .
6 diego maradona w neapolu ćpał na potęgę .
5 tegoroczna podwyżka dla nauczycieli - łącznie ok . 15 proc . - to najwyższa podwyżka , jaką kiedykolwiek otrzymali w ciągu roku budżetowego .
5 jakie będą w polsce skutki braku dostępu do pracowników ? .
6 po przegranym finale pucharu francji piłkarze psg byli mocno rozczarowani .
2 warszawa : nocny market znika z dworca głównego na dobre .
1 z ich pomocą oszukiwał niemców od warszawy do paryża .
5 ministerstwo finansów zaprasza .
6 zobaczcie sami , jak radzi sobie na ściance wspinaczkowej .
7 sonda kret hp3 miała się wbić na głębokość 5 metrów w marsjański grunt .
0 bao - nowa krótkometrażowa animacja disney i pixar .
4 samochody z silnikami 1 . 5 tsi mają kłopot z ruszaniem .
6 wojciech nowicki z najlepszym wynikiem na świecie ! .
2 freeganie otwarcie mówią , że w poniedziałki śmietniki przy marketach są pełne owoców i warzyw .
7 biorąc również pod uwagę prognozy mówiące o podwojeniu się ruchu lotniczego do 2035 roku koniecznym i pilnym staje się zwracanie większej uwagi . .
2 w europie pojawił się za pośrednictwem maurów , który wędrowali z indii - ojczyzny bakłażanów .
0 co stoi za fenomen dzieła rodzeństwa wachowskich i czy 20 lat później matrix nadal jest aktualny ?
2 spód brownie , krem czekoladowy i do tego na wierzch warstwa wafelkowa .
5 ukraińcy będą wyjeżdżać z polski ?
7 węgiel dla polskich elektrowni zdrożał o 2 , 8 proc .
0 niezależnie od tego , jak uważnie przyglądać by się różnego rodzaju filmom , łatwo przegapić pewne szczegóły .
2 kumkwat to owoc wyglądem przypominający niewielką pomarańczę .
6 prawie 15 lat po tym , jak wygrał z brazylią copa america można sobie odświeżyć historię jego wzlotu i upadku .
6 od 1 czerwca weszły w życie nowe przepisy gry w piłkę nożną .
5 pracuj w niemczech , mieszkaj w polsce .
7 w filmie cody próbuje za pomocą reakcji chemicznych odzyskać platynę i pallad .
0 w kinie iluzjon zostaną zaprezentowane kultowe filmy i seriale , które po rekonstrukcji otrzymały drugie życie .
4 nowa honda e będzie jednym z najbardziej stylowych aut elektrycznych na rynku .
6 przemierzamy w ciągu roku 130 km mniej niż 10 lat temu .
1 to znak postępu w rozliczeniu wspólnej historii obu państw .
6 tym samym w finale champions league zagra właśnie ekipa lfc !
5 rząd ogłosi nową politykę migracyjną .
1 jeden z twórców figury polaka - katolika , obrońca wojującego katolicyzmu , a jednocześnie człowiek skłócony z hierarchią kościoła i zagorzały przeciwnik celibatu .
6 bazarowe repliki koszulek , noszone z nabożną czcią , a do tego wytarte , dziadowskie korkotrampki .
2 eksperci przewidują , że pszenica , mleko czy jaja będą w najbliższym czasie tanieć .
2 o jakości , braku konserwantów i frytkach ( nie ) z proszku .
7 tratwa pod dowództwem mirosław chandarały komandora tego rejsu wypłynęła z tyńca nieopodal krakowa i 28 czerwca dopłynęła do tej przystni w kątach rbackich , gdzie powitał ją wójt sztutowa wrza ze sławomirem ziembińskim kontadmirałem i dowódcą
1 szkoda , gdyż ten nietypowy żołnierz m . in . tłumaczył szekspira i grał na fortepianie chopina . .
2 biszkopt kakaowy , krem czekoladowy , krem śmietankowy i zatopione w nim maliny .
3 nie mogą nawet ugotować obiadu , bo zapachy powodują nudności , dźwięki rozsadzają głowę .
2 wyczerpujący i ciekawy tekst obalający wiele mitów o bilansie kalorycznym .
0 sprawdźcie - możecie się zdziwić .
2 nasiona konopi są niezwykle zdrowe i warto wzbogacić o nie swoją dietę .
3 sprawa została zgłoszona na prokuraturę , a zniszczone zdrowie naszego dziecka . .
7 pierwszy na świecie zegarek ze sprzętowym portfelem bitcoin .
6 na zakończenie turnieju w katowicach zmierzą się z brazylią .
4 " 22 czerwca na autostradzie a1 w modenie przeżyłem gradobicie .
1 jacy tak naprawdę są japończycy ? .
0 czar kina sci - fi końca lat 70 - tych .
4 wkurzony kierowca i dwie laski na parkingu .
3 doskonałe efekty leku przeciw starzeniu się .
2 turyści zostawiają zbyt dużo śmieci .
0 statuetka w kategorii scenarzysta roku powędrowała do pawła pawlikowskiego za " zimną wojnę " .
1 próba opisania życia religijnego typowego indianina z czasów zanim spotkał białego człowieka .
0 frank sinatra - gwiazdy srebrnego ekranu .
6 tka squad - " jedziemy na a - klase " ( prod . riddiman \ u0026 bart . .
3 jak połączyć jedno z drugim , by odnieść korzyść dla swojego zdrowia ?
6 kiedy masz karetę asów ale i tak wracasz do domu z niczym .
1 za jakie towary i   usługi płacimy więcej , a   za jakie mniej ?
4 w i półroczu 2019 r . cena obowiązkowego ubezpieczenia pojazdu była natomiast o 7 , 2 % niższa niż w pierwszych 6 . miesiącach roku ubiegłego i wyniosła 687 zł .
0 pierwszy to rzecz jasna radosny i zadziorny urwis z " kevina samego w domu " , a drugi to ten przykry widok wraka człowieka ze zdjęć .
5 większość imigrantów przyjechała na wizach pracowniczych i pracują w biznesie lub zawodach profesjonalnych .
4 na polskich drogach pojawi się kolejnych ponad sto urządzeń rejestrujących zachowania kierujących .
3 badacze nie są pewni , jaki wpływ mogą mieć one na zdrowie i życie astronautów .
4 policjanci zatrzymali nietrzeźwego kierowcę autobusu z 2 , 5 promila alkoholu .
7 bardzo ładny zestaw interaktywnych ikon zaprojektowany i wykonany przez polaka .
6 witold bańka , minister sportu i turystyki , na spotkaniu w montrealu został wskazany przez przedstawicieli rządów w radzie fundacji światowej agencji antydopingowej ( wada ) na nowego szefa tej organizacji .
0 reżyseria : robert d . krzykowski
7 gerlach , poza nazwą wskazującą osobę gustawa gerlacha , nie ma nic wspólnego z popularną u nas firmą produkującą zastawy stołowe .
0 halloween na wesoło - rodzina addamsów ma już 80 lat .
2 ciasto kostka alpejska o kremowym i słodkim smaku przeplatanym dosyć kwaśnym dżemem porzeczkowym .
3 nfz nie uwzględnia rosnących kosztów świadczenia w swoich planach finansowych .
5 każdego dnia trzeba je łaskotać po brzuszkach , przewracać z boczku na boczek i patrzeć w ich wielkie , psie oczy
3 znaleziono zmienione fragmenty genów występujące wyłącznie u chorych na anoreksję .
7 amazon chce powalczyć o logistyczny laur uruchamiając swoje usługi kurierskie w polsce .
4 niebezpieczne wyprzedzanie na wjeździe na a1 .
4 według naszych informacji zginęła jedna osoba , a 15 innych jest rannych .
1 21 lipca 1952 roku najwyższy sąd wojskowy w warszawie wydał wyrok w sprawie " zorganizowania spisku w wojsku " , czyli tzw . " spisku komandorów " .
