2 Sniadania byly ok .
3 Niestety posprzątany raz na moje ponaglenia , ręczniki wymienione raz .
1 Jakość średnia .
2 Kilka dni temu spędziliśmy weekend w tym hotelu , fajna lokalizacja , wygodne łóżko i przestronny pokój .
2 Basen na górnym tarasie zadbany .
2 Ładna recepcja i miła obsługa .
2 Po południu można na nich opalać się i kontemplować widoki , np . zachód słońca .
2 Śniadanie - bardzo urozmaicone , pieczywo świeżutkie .
2 Magiczne miejsce przedewszystkim ze względu na niesamowite położenie i przepiękny krajobraz .
2 Cena była naprawdę atrakcyjna , a pobyt bardzo udany .
2 Hotel znajduje sie w dobrej lokaliuzacij 15 min od lotniska i 100 metrow od plazy .
0 W obecne wakacje spędziłam tydzień w Vili Anna .
0 Czy tam wrócę ?
3 Wydaje mi się , że cena ok 1000 zł . za weekend / os .
0 Zarówno jeśli chodzi o samego gościa jak też firmę , którą reprezentuje .
0 W Willi w Parku był em dwa razy .
3 Szybko się przekonaliśmy że to nie bajka .
3 Przez sciany wszystko bylo slychac dziwne dzwieki z korytarza jak i smiech i glosnie plotkowanie sprzataczek .
3 Pewną niedogodnością jest , że parking hotelowy znajduje się w odległości 300 - 400 metrów od hotelu i jest oddzielnie płatny .
3 Niestety strasznie zaniedbany i fatalnie zarządzany .
0 Projektując Pokoje Namiotowe koncentrowaliśmy się na tym , aby nasi Goście znaleźli się tak blisko natury , jak to tylko możliwe , nie rezygnując przy tym ze standardu gwarantowanego przez dobry hotel czy luksusowy pensjonat .
2 Przyjadę jeszcze kiedyś : )
0 Hotel odwiedziliśmy razem z mężem w maju tego roku .
2 My korzystaliśmy z pokoju o wyższym standardzie - był bardzo czysty , przestronny , łazienka również czysta i estetyczna .
3 W pokoju zastaliśmy jednoosobowe łóźko komplet ręczników dla jednej osoby udaliśmy sie na recepcję wyjaśnić sytuację niestety w ciągu 40 min nie pojawił się nikt .
2 Mimo to cisza i spokój .
2 Hotel godny polecenia , bardzo dobra lokalizacja , kilka kroków do plaży i promenady z tawernami i klubami , 5 minut spacerem od centrum miasta , b . dobry jako " punkt wypadowy " do innych części wyspy .
2 My w Vista Bonita byliśmy pierwszy raz ale bardzo nam się podobało i ponownie tam wrócimy dlatego gorąco polecamy to miejsce : ) ) )
3 Mokrej podłogi w restauracji nie wycierają a jedynie znakują specjalną tabliczką informacyjną co ostatecznie kończy się wypadkiem .
0 Z kolei najniższe oceny , które Polska otrzymała za stan infrastruktury lotniczej ( 2 , 7 pkt . ) i infrastruktury transportu lądowego ( 3 , 7 pkt .
2 świetnie zlokalizowany hotel , z dala od hałasu ulicy .
2 Hotel świeżo po remoncie , utrzymany w czystości .
2 Hotel naprawdę robi wrażenie , nie tylko swym położeniem przy samej plaży , czy atrakcyjnym wyglądem , ale przede wszystkim przytulnością i za sprawą komfortu jaki oferuje .
0 Na świecie istnieje ponad 700 hoteli Mercure w 49 krajach , z czego 16 wraz z cieszyńskim obiektem znajduje się w Polsce .
3 Myślę , że to był pokój promo albo jeszcze gorszy - pokój tragedia . . .
0 Obiekt , którego inwestorem jest spółka deweloperska Real2b , powstanie naprzeciw realizowanego obecnie hotelu DoubleTree by Hilton .
2 Zaleta - duży telewizor i zestaw do kawy i herbaty .
3 UWAGA Z PAKIETAMI ( i całą resztą rezerwacji w hotelu ) ! ! !
2 Przemili właściciele .
1 Bez luksusów , ale za to w bardzo dobrej cenie .
2 Polecam popłynąć do Błękitnej Jaskini - rewelacja .
0 160 pokojowy hotel 3 - gwiazdkowy położony w centrum Warszawy , Wrocławia czy Poznania , w którym ruch gości i klientów trwa praktycznie od godziny 6 . 00 rano do 2 . 00 w nocy , gdzie średnio codziennie wynajęte jest 100 pokoi a w hotelu przebywa 120 - 150 gości - nie sposób porównać do 12 - 20 pokojowego hotelu wypoczynkowego , położonego w głębi województwa warmińsko - mazurskiego lub do miejskiego hotelu w niewielkim mieście powiatowym .
3 Nasz pokój sprzątany był bardzo niedokładnie , w łóżkach był cały czas piasek z plaży , pościel nie zmieniana .
2 najważniejsza jednak była pogoda i plaża - tutaj oczekiwania zostały zaspokojone - plaża jest czysta , woda w morzu również .
3 Hotel nie wart tych pieniędzy !
3 Recepcja czynna teoretycznie od godziny 7 . 00 rano , ale o 7 . 05 obsługa była jeszcze " w drodze " .
2 Jedyny plus to pogoda , która umożliwiła wypoczynek na zewnątrz nad jeziorem , no i dobry humor : ) .
3 Wiec nie było możliwości po pokoju przemieszczać się .
3 obrażona na siebie , ze żyje !
2 Pokoje natomiast schludne , czyste .
2 W pobliżu hotelu sklepiki z pamiątkami oraz przystanek z komunikacją autobusową .
0 Istotne jest jak się to ma do przychodu , zysku , ale i kosztów hotelu , które są skorelowane z aktywnością danego segmentu .
2 Podróżowała sama i natychmiast poczułam się odprężona , ciepłe powitanie , ładne , pomalowane i czyste pokoje , fajne jedzenie , darmowa wódka i w ogóle świetny czas ! ! !
0 Natomiast do września br . OST Gromada chce uzyskać dodatkowe 24 mln zł z tytułu sprzedaży zbędnych lub nierentownych nieruchomości , takich jak : hotele w Berlinie , Olsztynie i Przemyślu , a także innych zbędnych z punktu widzenia prowadzenia działalności zasadniczej składników majątku : budynków , pojedynczych lokali i działek .
3 3 : 55 w nocy , otwierają się drzwi do pokoju i ktoś wchodzi podczas gdy my śpimy . . .
0 „ Jestem przekonana , że nowy kompleks ibis i ibis budget będzie stanowił pierwszy wybór dla osób poszukujących w Krakowie hotelu , który cechuje się doskonałą relacją jakości do ceny , a dodatkowo jest położony w ścisłym centrum ” - powiedziała Małgorzata Kalinowska – Klimek .
3 Ocenę obniża jednak obsługa .
3 Wystrój pokoju był bez gustu .
3 Co do kuchni w hotelowej restauracji również pojawiają się zastrzeżenia .
3 Sprzątaczka pierwszy raz posprzątała nasz pokój dopiero podczas trzeciego dnia pobytu i w dodatku ograniczyła się do przetarcia mopem podłogi i położenia w łazience ręczników kąpielowych ( ponieważ do tego czasu takowych nie posiadaliśmy ) .
3 Co do lokalizacji to niestety duży minus , nie tylko że s - bahnem jedzie się ponad 3o minut od centrum , ale od stacji s - bahnu do hotelu 40 minut piechotą , a od najbliższego przystanku około 15 minut ( autobus jedzie rzadko , w weekend od 10 do 19 z minutami , a do tego hotel jest na lekkim odludziu , bo poza granicą administracyjną Berlina i trzeba iść koło lasku ) .
3 Teraz minus - śniadania .
3 O ochronie danych jak rozumiem nie słyszeliśmy ?
0 Carlyle z siedzibą w Waszyngtonie nabył we wrześniu 2010 r . , liczącą wówczas ponad 200 hoteli sieci B & B od spółki inwestycyjnej Eurazeo za sumę 480 mln euro i wylizingował je sieci .
3 Kolejna tragedia to kolacja .
2 Natomiast śniadanie które było w cenie noclegu było bardzo zróżnicowane i smaczne .
2 Blisko supermarket , w którym można zrobić zakupy .
3 Trafiliśmy na pokój z widokiem na ścianę starego budynku i pani w recepcji powiedziała nam , że to pokój z najlepszym widokiem i ze nie ma lepszego .
3 A na zakonczenie calej wyprawy czekala nas rewelacyjna kłutnia w autokarze w ktorej udzial bralo kilku pasazerow z kierowcami co bardzo wystraszylo naszego malucha .
0 - Oliver Schmidt , 32 proc . – obrót giełdowy .
3 Liczyłam tez na pomidory - wydawało mi się , że lepsze mamy w Polsce .
2 Syn właściciela zaproponował nam kolację i lunch w zadoscuczynieniu .
3 Uwaga na pokoje w suterenie jest ich 6 ( 2001 - 2006 ) , mnie to nie dotyczyło , ale może się komuś przytrafić .
2 8 dni pobytu w 100 % zbyt malo biorac pod uwage to , ze na Cyprze jest co zobaczyc .
3 Lepiej wybrać się na hotele obok tego .
0 Hotel Rethymno Mare według trip advisor jest hotelem 5 gwiazdkowym .
3 Ech . . . kolacj niektórym nie jest dane zjeść , bo na sale ciężko się dostać więc pędzi człoweik o 9 : 05 na śniadanie ( wydawane od 6 - 11 ) , a tam stoją puste bemary po jajecznicy i kiełbaskach ociekając smakowitym tłuszczem . .
3 Otrzymaliśmy chyba najgorszy pokój na końcu korytarza z widokiem na parking .
0 Sprzedającymi są dwa fundusze , Moor Park Fund I i II , zarządzane przez Moor Park Capital Partners , europejski fundusz private equity zarządzający nieruchomościami .
2 Zaletą i w sumie to na co zawsze zwracam uwagę to łózko - bardzo wygodnie i pozwalające na wypoczynek .
2 Sala jadalna wyposażona jest w krzesełka do karmienia i specjalne ' podkładki ' dla starszych dzieci , jest również mała sala zabaw .
3 Najgorsza ( i najśmieszniejsza ) przygoda zdarzyła się , gdy wrócił em po dniu w mieście i zastał em spory tłumek przed budynkiem .
0 Jeśli wprowadzą taką aplikację w ramach ich standardowej prowizji , wiele hoteli się na to zgodzi .
0 Ceny standardowego pokoju dwuosobowego wyliczane są na podstawie ponad 1 - go miliona zapytań o zakwaterowanie , generowanego przez wyszukiwarkę hoteli trivago .
2 Bardzo polecam pobyt dla osób które cenią sobie czystość , spokój i umiarkowany luksus .
0 To miejsce , które musi emanować przyjazną , gościnną atmosferą , stąd w nowych projektach lobby pojawiają się np . biblioteki czy miejsca przeznaczone do spotkań – tych biznesowych oraz tych mniej formalnych .
2 Ocenił em go wyżej ze względu na obsługę , starali się jak mogli , byli bardzo mili .
3 Tam poziom jest dużo niższy jeżeli chodzi o wystrój i nie ma np dobrego ekspresu do kawy takiego jak w głównej restauracji więc capucino się już nie napijemy .
2 Hotel wybraliśmy , bo polecili nam go znajomi i nie rozczarował nas .
2 Bardzo fajny był aquapark , który oferował rozrywkę dla małych dzieci i dorosłych .
3 Wszystko trwało opieszale , bo w recepcji mają po prostu czas . . .
2 Od strony parkingu pokoje są ciche , pomimo że hotel jest usytuowany przy jednej z głównych ulic miasta .
3 Ale o jakości noclegu świadczy przede wszystkim pokój , a ten woła o pomstę do nieba .
2 Niedaleko jest również duże centrum handlowe .
0 Mogę zrozumieć , że mogła urazić moich przyjaciół w Chinach , Francji i innych krajach .
3 Telefon ktory byl w lazience nawet nie byl podlaczony .
3 Kawa MASAKRA ! ! !
3 Natomiast wielkim rozczarowaniem było jedzenie - po prostu koszmarne .
1 Animacje trochę słabe ale nadrabiają barmani i obsługa hotelowa .
3 W łazience brudno , nie posprzątano po poprzednich klientach pokoju .
0 Dzieje się to z niewątpliwą szkodą dla tych obiektów , bo wszelkie działania media relations są nie tylko najtańszym sposobem budowy wizerunku , ale mogą mieć również wpływ na wysokość sprzedaży .
3 Prysznic w łazience przeciekał , telewizja odbierała tylko kilka kanałów - reszta gubiła sygnał bo kilku minutach oglądania .
3 Dla osoby która nie je mięsa nie ma nic .
0 Położone w stanie New Jersey Atlantic City jest znanym kąpieliskiem , promenadą i centrum hazardu na wschodnim wybrzeżu USA .
0 Można dokupić jajko na twardo - 0 , 50 € .
2 Jest czysto .
0 Wykupiliśmy wraz z mężem pobyt rodzicom na weekend tzw voucher .
3 Towarzystwo mega głośne .
2 Hotel posiada sklep w którym można kupić artykuły spożywcze oraz higieniczne jest to duże udogodnienie ponieważ najbliższy sklep znajduje sie 40km od hotelu .
2 Zastaliśmy nowy , elegancki obiekt z uprzejmą i kompetentną obsługą oraz dostępny parking dla naszego samochodu .
3 Wiele zachodnich hotelow o wyzszym standardzie wykorzystywalem i takiej sytuacji nie mialem .
0 Gościnność , również usługowa , ma w sobie dużo naiwności
3 Hotel Qubus niestety potwierdza plotkę , że kiedy w przededniu Mistrzostw Europy w piłce nożnej w miastach organizatorach brakowało hoteli o odpowiednim standardzie to w Poznaniu i Wrocławiu gwiazdki rozdawano na wyrost .
0 W ciągu trzech pierwszych miesięcy 2013 roku , w turystycznych obiektach noclegowych zatrzymało się 4 , 2 mln turystów , którym udzielono 10 , 8 mln noclegów .
3 Hostel w remoncie więc ogólny bajzel .
0 WESELE mojego dziecka : ) .
0 Plaża Banana to w tej chwili plac budowy - tak słyszał em i w ogóle tam nie poszliśmy .
3 Po 25 minutach od rozmowy Pani nadal do nas nie podeszła .
2 Blisko Do Wawelu Blisko do miejskiej komunikacji , cicha okolica .
2 Personel recepcji bardzo uprzejmy .
2 Wejścia na szlaki piesze i rowerowe niemal za rogiem .
2 Czysto , do dyspozycji parking i uśmiechnięty personel .
3 Kolejna sprawa to podejście do klienta w recepcji na bardzo niskim poziomie . . . przeganianie gdzie lepsi mogą parkować a gdzie gorsi . . . i najgorsze to to ze na śniadaniu było stare jedzenie z imprezy z poprzedniej nocy . . . nie świeże !
3 Windy tylko w budynku głównym i do zjazdu na pomosty nad może .
2 dodatlkowo 3 restauracje a la carte : wloska , amerykanska i grecka .
2 Ale następnego dnia przenieśli nas do ogromnego ( ponad 60 m ) apartamentu z salonem , dwoma sypialni # ami i dwoma łazienkami , w tym jedna to byl wlasciwie pokoj kapielowy z jacuzzi , prysznicem i osobna toaleta .
3 Był to mój drugi pobyt w Divie odniosł em wrażenie , że jedzenie się popsuło .
2 Ciekawa aranżacja , można poczuć się jak w pałacu mimo , że to 3 * hotel .
3 Gdzieś obok była kotłownia , albo agregat do klimatyzacji , co powodowało uporczywy hałas5 .
2 W sam raz , aby się przespać i pojechać dalej .
2 Wszyscy zadowoleni : ) Następny przyjazd był ze znajomymi na weekend .
0 Prawdopodobnie ten właśnie mankament projektu spowodował wstrzymanie rozmów z bankami , które miały udzielić kredytu na modernizację obiektu .
0 To ranking ważnych cech , bo uprzejma i kompetentna obsługa pozwala na odwrócenie uwagi gościa od niektórych drobnych mankamentów np . wynikających z braków wyposażenia , spotykanych w obiektach noclegowych .
0 Są to w większości obiekty nowe , powstałe specjalnie przed Euro 2012 , i w większości należące do międzynarodowych sieci hotelowych .
3 Po lazience chodzily robaki ! ! 4 .
2 Naprawdę czysto Dodatkowym plusem jest balkon i klimatyzacja oraz winda .
2 Gorąco polecam , Oskar
3 Przez instalację wentylacyjną słychać wyraźnie głosy z innych pokoi .
2 Infrastruktura hotelu na 5 * : kompleks basenów , kilka placów zabaw , mini golf , korty tenisowe , Spa , kręgle i ogromny pokój zabaw z prawdziwego zdarzenia .
0 Edward D .
2 W innych miejscach nie było ani jednego wolnego miejsca . . . i bardzo dobrze , że nie trafiliśmy do innego miejsca !
3 Wychodzi tu pewne niedbalstwo o swiezosc produktow .
3 Błąd systemu .
3 Przepraszam ale za 387zl to ja mogę spać w hotelu * * * * i z parkingiem i ze śniadaniem .
2 Wifi przyzwoite .
2 Największy plus hotelu to przestronny , dwupokojowy apartament : z aneksem kuchennym , wygodny , cichy i funkcjonalny .
2 Śniadania przy dopłacie 20 zł zadowalające i smaczne , zróżnicowany wybór .
0 W hotelu tym nocował em podczas podróży służbowych i spędził em w nim ok . 1 roku .
0 Tak w skrócie można opisać serwis Travelysta.pl który ma zamiar trafić do czołówki polskich serwisów noclegowych .
3 Właśnie wróciłam z sanatorium z pobytu w Gryfie , , wrazenia najgorsze jakie można odczuć . nie jestem osobą bardzo wymagającą ale jadąc tam czekałam 2 lata , , bardzo ucieszyłam się że właśnie do Kolobrzegu i to co mi zaoferowano przeszło najgorsze pod każdym względem , , , , moje i każdego oczekiwania .
3 Reasumując , rozumienie języka w tym przypadku było dla nas przekleństwem , słyszeliśmy jak mówią o Polakach ( łamanym niemieckim ) To był najgorszy urlop w naszym życiu , przestrzegam tych którzy cały rok oszczędzają by poleciec na wakacje życia - To nie to miejsce , ten hotel nie zasługuje nawet na 4 * a obsludze daleko do cywilizacji , szkoda bo do Turcji lubimy latac najbardziej . . .
3 Parówki pewnie widziały gorącą wodę z daleka , surowe .
3 Otworzone puszki wraz z plastikowa szklanka zostawione na biurku jak i kawalki tektury od koszuli zostawiono nam na pozniej : ) Jednym slowem tragedia !
3 Cena . . . no cóz dośc wysoka .
0 Dysponuje 7 markami w standardzie od 1 - 5 gwiazdek : Premiere Classe 9230 hoteli , 16 488 pokoi ) , Campanile ( 388 hoteli , 24 928 pokoi ) , Kyriad ( 228 hoteli , 12 841 pokoi ) , Kyriad Prestige ( 15 hoteli , 1 448 pokoi ) , Tulip Inn ( 60 hoteli , 6 058 pokoi ) , Golden Tulip ( 123 hotele , 15 725 pokoi ) oraz Royal Tulip ( 5 hoteli , 1 279 pokoi ) .
2 Wyposażone w wygodne łóżka i m.in lodówkę .
3 Kuchnia po prostu się lepiła , myłyśmy szklanki i talerze po dwa razy .
3 Stosunek jakości do ceny bardzo słaby .
2 kalmary , krewetki w kilogramach ! ! !
0 Podobnie możliwość obejrzenia zdjęć lub video i przeczytania o hotelu : na jego stronie internetowej ( wzrost z 47 do 52 proc . ) lub na stronach portali - np . Expedia , Travelocity – ( wzrost z 48 do 52 proc . ) , a także na blogach i mediach społecznościowych ( wzrost z 33 do 41 proc . ) .
3 Minusy to brak lobby ( z pasażu handlowego wchodzi się do pokoi i wszędzie obcy ludzie się kręcą ) , brak w pokojach mydła czy płynu do mycia naczyń , trochę za mało czysto ( szczególnie podłoga ) .
3 Żałuje ze nie sprawdzałam ba mapie bo ok 35 min trzeba iść aby dojść do rynku .
3 Przede wszystkim brudny , syfiasty wręcz .
3 A z grzybem to sanepid .
2 Bardzo mila obsluga na recepcji i przy sniadaniu .
2 Najlepsze miejsce jakie możesz wybrać na Podhalu !
3 Jedzenie nie smaczne bez smaku carry to niestety zwykły gulasz z dodaną przyprawą okropne .
2 Nieźle wyciszony pokój .
2 Pyszne jedzenie , bardzo duzy wybór , dwie restauracje - regionalna grecka oraz miedzynarodowa , kazdy znajdzie cos dla siebie , wybor jest duzy wiec spokojnie codziennie mozna zjesc cos innego jesli ktos lubi roznorodnosc .
2 W pobliżu znajduje się supermarket i centrum handlowe .
0 Podczas gdy w 1995 roku Włochy zajmowały pierwsze miejsce w Europie pod względem wysokości wpływów z turystyki , teraz są na miejscu trzecim , po Francji i Hiszpanii , i zarabiają na tym o 11 miliardów euro mniej niż te kraje .
2 Z basenu można wyjść na zewnątrz gdzie rownież znajdują sie leżaki .
3 Zapach był na tyle drażniący że większość gości hotelowych cierpiała na ból głowy - ja również .
0 W hotelu spędził em z rodziną ( 2 + 1 ) 7 dni w sierpniu .
0 Na przełomie listopada i grudnia franczyzowa sieć obiektów noclegowych i gastronomicznych ComfortExpress uruchomi dwa hotele zlokalizowane w Pruszkowie i Świebodzinie .
2 W budynku dworku znajduje się restauracja szlachecka , więc bez względu na pogodę schodzisz do niej suchą stopą .
2 Z aneksem kuchennym .
3 To nie restauracja tylko stołówka z wózkami na talerze .
3 Ciągle w koło to samo , co zostało jednego dnia , drugiego było w omlecie i tak do porzygania , musieliśmy jeść na mieście .
2 Domki drewniane - po remoncie - wyposażone w pełni wyposażony aneks kuchenny - każdy ma niewielki taras ( dostosowany do wielkości domku ) ze stołem i ławami jest też telewizor z dużą ilością kanałów .
0 Zgodnie jednak z tym o czym była mowa wyżej , nie przesadzajmy z ilością propozycji dodatkowych .
2 Generalnie strefa SPA bardzo fajna .
3 Jedzenie monotonne chłodne z małym wyborem potraw .
2 Hotel jest świetnie ulokowany - w centrum miasta .
0 „ Promocja kraju przy okazji Euro 2012 może spowodować przyspieszenie dynamiki wzrostu liczby turystów o 1 punkt procentowy rocznie ” , ocenia wiceprezes Instytutu Turystyki Krzysztof Łopaciński w rozmowie z Polską Agencją Prasową .
2 Duży wybór .
3 Czujemy się oszukani .
1 Nasza sugestia dla hotelu : wcześniejsze otwieranie basenu , bo godz . 10 to już po śniadaniu a przyjemnie było by tak z rana wskoczyć do cieplej wody .
2 Duży wybór i przemiła , pomocna obsługa .
3 jednym słowem porażka .
3 Sauny są ale co z tego jeżeli byliśmy przez 3 dni z czego tylko raz w niedziele po południu były włączone , W sobotę łaźnia parowa nie działała tak samo w niedziele do ok 17 .
3 Smród jest wgryziony we wszystkie meble znajdujące się w pokoju .
3 Wieczorne animacje przy 1 barze z mega kolejką po 1 napój na bardzo słabym poziomie .
3 Bardzo słaba strefa relaksu .
3 Dzieci i osoby preferujące lżejszą dietę nie mają co jeść .
3 Jak na czterogwiazdkowy hotel spodziewał em się wyższego standardu i klimatu , który sprawia , że przyjedzdy czuje się pożądanym gościem .
3 Obsługa chodzi i obsługuje jak za kare , lekceważąco jak by pracowali z musu .
3 Umieścili na podłodze podkładki w kształcie stopy , pewnie po tom by goście się nie poślizgnęli - jednak brud gromadzi się na brzegach i było to odrażające - zaczął em się zastanawiać , czy przez używanie prysznica złapię grzybicę .
3 Sekcja sprzątania pracowała bardzo wolno , bez jakiejkolwiek organizacji własnej .
2 Okolica super na bazę wypadową lub spokojny urlop pary .
3 i odradzam pobyt w tym hotelu - skuszony profesjonalną stroną internetową i przynależnością hotelu do Grupy Anders miałem tą wątpliwą przyjemność być gościem tego miejsca .
3 Naprawde opłaty nie małe jak na taką jakość .
2 Jedzenie dobre , możliwość spróbowania tradycyjnych potraw grecki jest dużym plusem .
3 Ogólnie hotel wygląda jak z lat 90 i może wtedy był to luksus , teraz ?
3 Mam także kilka zastrzeżeń , które może nie są poważnymi wadami , ale z pewnością nie mogą się zdarzyć w hotelu , który oferuje standard pięciogwiazdkowy : - brak czajnika i filiżanek w pokoju ( domyślam się , że otrzymała bym taki zestaw w recepcji , ale to nie o to chodzi w takich hotelach ) , - nie zaoferowano nam pomocy przy wnoszeniu bagażu , - mały pokój , 2 pojedyncze łóżka z ultra - miękkimi materacami złączonymi w 1 pseudołoże ( zaznaczaliśmy , że oczekujemy łoża małżeńskiego ) .
3 Śniadania mizerne - brak ciepłego posiłku .
0 Nie inaczej jest i w całej Europie , gdzie większe transakcje dotyczące obiektów znajdujących się w niezbyt korzystnej sytuacji finansowej stanowią nieco więcej niż dziesiątą część rynku .
3 Wychodzisz z pensjonatu i czujesz się jak w centrum Warszawy jeśli chodzi o ilość aut na ulicach .
2 Przy najbliższej wizycie na Śląsku na pewno jeszcze odwiedzę to miejsce .
3 Korytarze w hotelu ciemne i wąskie ( ostatnia kondygnacja ) .
0 W br . Gromada otworzy 4 - gwiazdkowy hotel kongresowy w Krakowie i będzie kontynuowała restrukturyzację , w tym sprzedaż nierentownych lub zbędnych składników majątku .
2 Nie brakło też miejsca i atrakcji dla najmłodszych .
0 W hotelu byłam w wrzesień 2015 r .
2 Bardzo dobry stosunek ceny do jakości .
3 Pokój nieduży , prawie całą powierzchnię zajmuje łózko .
0 Zastosowane przez architektów , widoczne z zewnątrz budynku , zielone kapsuły , zastępują balkon i tworzą niby kokon .
0 Nie jest wykluczone , że grono hoteli mogło by się powiększyć o kolejne kilkaset obiektów z obecnej grupy „ inne obiekty noclegowe ” , gdyby zrezygnowano ze sztywnych wymogów formalnych i obniżono barierę dzieląca te obiekty od hoteli .
3 Nie ma mozliwosci zejscia pieszo poniewaz hotel znajduje sie na sporym wzniesieniu ok 4km od Caparici , droga z hotelu to m . in . ekspresowka ktora zamienia sie w autostrade so Lizbony .
3 Cena : Uważam , że cena w wysokim sezonie jest wygórowana jak na do warunki ( przynajmniej ) w pokojach dwuosobowych .
3 Pod prysznicem zimna woda .
2 My odwiedziliśmy go w grudniu Obsługa bardzo miła i profesjonalna , dyrektor tego hotelu pani Barbara bardzo fajna profesjonalna kobieta [ Super Babka ] .
2 Widok z okna bezpośrednio na stare miasto - cudowny !
2 Własnie wrócił em z żoną z Parasol Garden i bardzo miło wspominam pobyt w tym hotelu .
3 tydzień spędzony w w sierpniu pokazał wiele minusów tego miejsca .
3 Nie polecam , żadne 5 gwiazdk
2 zaraz obok stacji autobusowej .
3 Śniadanie bardzo słabe lepiej wybrać bez śniadania i lepszy standard hotelu .
3 Na kartę czekaliśmy chwilę . . .
2 Na plus zasługuje jedynie czystość pokoi , sprzatane codziennie , ścielone łóżka , dokładne kosmetyki , co drugi dzień nowe ręczniki .
2 Obsługa bardzo miła i uczynna .
2 Pokoje małe i przytulne , bardzo czyściutko .
3 Nie opodal hotelu znajduję się stacja benzynowa na której kupiliśmy nie świeźe kanapki i paskudną kawę , którą sprzedawca zrobił z wielką łaską .
2 Czesto w hotelach o wyzszym standarcie poziom utrzymania czystosci ma wiele do zyczenia ale nie tu w Timhotel .
3 Niestety po przybyciu do hotelu , hotel był zamkniety , zaczął em pukać do drzwi i dzwonić dzwonkiem , a także wykonał em wiele telefonów do hotelu , niestety bez żadnej odpowiedzi .
3 Po lewej stronie na horyzoncie widoczne są dwa kominy elektronie , które niestety dymią .
0 Gdyby nie zmiana właściciela i rebranding jednego z największych hoteli w Polsce i gdyby nie opóźnienie jakie złapało wznoszone w Krakowie centrum hotelowo - konferencyjne Gromady , to status quo zostało by utrzymane .
3 2 . brak kosmetyków w łazience - jedynie mydła z tubki , to wszystko3 .
3 Korytarze są brudne .
3 Oczywiście sprzątanie nie objęło łazienki .
3 Gdyby nie interwencja w recepcji , pewnie by nas tam zostawili , licząc na naszą naiwność .
3 Klatka jak w kamienicy na starej warszawskiej Pradze , brakuje tylko bezdomnych .
3 Jedzenie regionalne , serwowane w większości przypadków na zimno / pół - ciepło .
2 Miła , uśmiechnięta , życzliwa obsługa całego hotelu wyżywienie na poziomie żadnych dziwnych potraw normalnie dobrze i akurat , sprzątanie i uzupełnianie braków szybko i nie zakłócając naszego pobytu , hotel mimo położenia przy ulicy cichy można powiedzieć że na uboczu a w centrum , basen czysty ciepły relaksujący ,
2 Codziennie jakieś wieczorki tematyczne niestety mieliśmy okazje być tylko na jednym : pokaz flamenco .
3 Opłacona rezerwacja na miesiąc przed pobytem , rozmowa telefoniczna , wysłany mail z danymi osób i na miejscu okazuje się , że nie przyjmą gości , ponieważ jedna z nich jest niepełnoletnia !
3 - pokój ciasny i ciemny - kiepskie śniadania - sfermentowane owoce w sałatce , kawa lura - niewygodne łoże małżeńskie złożone z dwóch materaców - przy zameldowaniu dostaliśmy ulotke o trwającym remoncie , o tym , że klimatyzacja może nie działać ; w pokoju mnóstwo karteczek o zakazach , nakazach itp . . - przy zameldowaniu i wymeldowaniu nikt nie wspomniał o podatku miejskim , po czym otrzymuję maila z informacją , że nie zapłaciłam i z groźbą zawiadomienia policji . . . masakra
3 Jak przyjechaliśmy w łazience był kosz na sieci z workiem , do którego wrzuciliśmy 10 płatków kosmetycznych przy wyjeździe wyciagnelismy worek pod spodem kosz był ohydnie brudny włascicielka powiedziała ze jak tego nie umyjemy to obciąży nas 50 euro za sprzątanie to po prostu jedna wielka kpina .
3 Nie dawał zasnąć .
0 Została założona w 1976 r .
2 bardzo nam się podobało .
2 Obsługa na dobrym poziomie .
3 Odesłali nas do ubezpieczyciela celem likwidacji szkody ale nie przesłali wyjaśnień , monitoringu ito . . . . . co uniemożliwia wypłatę odszkodowania za niezdolność do pracy po wypadku . SKANDAL - nie polecam .
2 Pierwszy pobyt 3 - dniowy w czerwcu 2016 wspominam b . przyjemnie .
3 Typowy pensjonat , ktory ladnie wyglada tylko w opisie .
2 Bardzo dobry hotel , przyjazna i pomocna obsługa .
2 W pokojach jest wystarczajacy komfort jak na tą cenę .
2 Zapewniaja komfortowy wypoczynek .
2 Bliskość centrum .
2 Po zameldowaniu , które przebiegło sprawnie , bez problemu mogliśmy korzystać z oferty całego hotelu chociaż nasz pokój jeszcze nie był gotowy ( przyjechaliśmy wcześnie rano ) .
0 W ostatniej dekadzie marka Luxury Collection potroiła liczbę hoteli w portfolio , odnotowując 60 % wzrost w ostatnich pięciu latach .
0 Zatem 25 lat temu , po wprowadzeniu zasad gospodarki rynkowej , polski rynek hotelowy był rynkiem zdecydowanie nienasyconym .
3 Zamówiłam pokój z łazienką , niestety dostałam pokój bez łazienki ( łazienka ogólno dostępna była na korytarzu ) .
3 Rzeczywistość - nie wszystkie pokoje mają klimatyzację , oczywiście dostaliśmy pokój bez klimatyzacji .
2 Jest to nasz ósmy wyjazd do Chorwacji za każdym razem w innym miejscu , ale ten najbardziej udany .
2 Dodatkowo miejsce z cudownym widokiem na oświetlony zamek .
0 JAK UNIKNĄĆ NADMIERNEJ ROTACJI PRACOWNIKÓW ?
3 Nasz " apartament " był o tyle posprzatany , że zmieniono tam chyba tylko pościel i ręczniki .
3 Barman mógł by potrenować klasyczne drinki .
0 Na końcu opisu będą zamieszczone zdjęciaAle , ale nie uprzedzajmy faktów … … … . .
3 W nastepnym pokoju pilot nie dzialal , brodzik byl zapchany , smrod z kanalizy , brudne sciany jak i zaslony .
3 Przy tym cena za wysoka w stosunku do jakości .
2 Na pewno tu wrócimy .
0 Co jednak zrobić , gdy już się zdarzy ?
3 Były jednak dość poważne minusy , które sprawiły , że nie wiem czy ponownie odwiedzę to miejsce - tj . woda o posmaku i zapachu rdzy , zęby trzeba sobie umyć mineralną wodą , nie wspominając o komforcie kąpieli .
2 Duży wybór , każdy by znalazł coś do zjedzenia dla siebie .
3 NIe polecam tego hotelu .
0 Zdecydowanie przed wdrożeniem rozwiązań RM , trzeba przeanalizować swoją sprzedaż , aby zrozumieć czy wdrożenie w ogóle się opłaca .
3 Sąsiedni hotel " Srebrny Dzwon " - restauracja zamknięta o 21 . 00 .
3 Kilkoro dzieci i robi się tłok .
2 Perfekcyjna lokalizacja największą zaletą hotelu .
0 Obecnie hotele wchodzące w skład Grupy Orbis działają pod markami należącymi do Accor : Sofitel , Novotel , Mercure , ibis , ibis budget i ibis Styles , a także pod polską marką Orbis Hotels .
3 Plaża jest kamienisto - żwirowa , 2 metry od brzegu nie ma gruntu .
3 Jeden z gości zamknął się w środku .
3 Uważajcie na opcję klimatyzacji .
2 Dzieki tak dogodnemu polozeniu , Madryt spokojnie mozna zwiedzic na piechote .
2 Ulicę dalej znajduje się też tani market Pingo Doce - gdzie można zaopatrzyć się w najpotrzebniejsze rzeczy codziennego życia .
3 W upalną majową noc nie miałem z niej pożytku .
3 Trochę szkoda , że reklama powieszona na budynku zasłania widok przez okno .
2 Bardzo przyjazna obsługa .
3 Największy problem w hotelu to obsługa bufetu - posiłek wieczorny od 17 do 19 , wszystko podane i goście się częstują .
3 Pokoje choć czystsze niż hol nie zachęcają .
2 Sauny też bardzo przyjemne .
3 Uwaga - przy meldowaniu preferują tylko PANÓW !
0 Elegancki w stylu i architekturze Hotel Lamberton stoi na działce bezpośrednio przy trasie A2 Warszawa - Poznań .
3 Pokoje nie są wcale sprzątane .
0 Nie byłam w tej okolicy nigdy w życiu .
3 Mówiąc wprost , ten hotel jest odrażający .
2 Hotel oddalony od centrum co miało swój urok .
2 Miła obsługa .
3 Jak sie okazalo dostał em pokoj z trzema lozkami pojedynczymi ktore Pani z obslugi polaczyla w 1 twierdzac ze juz nie maja pokojow deluxe z lozkami dwuosobowymi , ciekawe po co sa w ofercie ?
2 Dobra komunikacja międzymiastowa kompanii SAM .
2 Obsługa bardzo miła pomocna .
3 skandal !
3 Prysznice są ciasne i połączone z ubikacją przez co robią się kolejki .
3 Nie wiem jak sprawa wygląda poza sezonem ale w czasie kiedy wszyscy przyjeżdżają na narty jakoś trudno odnaleźć tam bliskość z naturą .
2 Elegancja , kultura i dyskrecja .
0 Osobną kategorią są zapytania uczniów , studentów i słuchaczy klas i kierunków hotelarskich .
3 3 dnia dostałam dziwne ' medaliony' .
3 Nie spodziewałam się luksusów , jednak to był nocleg w warunkach gorszych niż w najgorszym hostelu .
2 Basen kryty ok , mała siłownia ok .
3 Do tego słabo sprzątany - wanny nie umyto ani razu w ciągu dwóch tygodni , tarasu również .
0 Rano w tym samym hotelu idę do recepcji chcąc załatwić formalności związane z przybyciem oczekiwanej przeze mnie grupy turystów .
0 Komercjalizacja IT była dla resortu skarbu jedną z bardziej udanych pod względem zyskowności sprzedaży spółek z grupy turystycznej .
2 Posiłki ( śniadanie i obiadokolacja ) podawane są w formie bufetu szwedzkiego więc na pewno każdy znajdzie coś dla siebie .
3 Efekt jest taki że do saun wchodzą ludzie nie umyci w strojach kąpielowych więc przebywanie w nich grozi tylko chorobą .
2 Okolica piękna i ciekawa .
3 Odległość od stoku na Szrenicę różni się 6x !
2 To jest zdecydowanie najlepsze miejsce w jakim byliśmy w Grecji i Elounda - a przebywał em w wielu miejscach w Elounda !
0 Nie oznacza to , że o „ głowy ” wszystkich hoteli niezależnych ubiega się 4 - 5 kandydatów oferujących przyjęcie franczyzy lub oddanie się w zarządzanie .
3 Polecielismy na tygodniowe wakacje z narzeczona i bylismy bardzo rozczarowani warunkami panujacymi na miejscu .
2 Picie było dostępne w recepcji , snack barze i jadalni .
3 Brak w pokoju czajnika , kubków i suszarki lub linki na balkonie .
3 Jedzenie niestety beznadziejne czasami trzeba wyjść na miasto bo nie ma co jeść zwłaszcza na obiad i kolację . .
3 Na booking.com nie ma ani słowa o tej uciążliwości - zatem uważajcie .
2 Pobyt oceniam bardzo pozytywnie .
0 Przyczyn tego stanu rzeczy jest wiele i oczywiście są one złożone .
3 Ogólnie wszystkie te szczegóły sprawiły , że czuliśmy się momentami zdezorientowani i po prostu niedoinformowani .
3 Pokoje w innej części budynku mało komfortowe , trzeba do nich dojść bardzo długim korytarzem ( ponad 150m ? ) z widokiem na parking .
3 Pokoje i stołówka wyglądały jakby 20lat temu się czas zatrzymał .
3 Na początek hotel nie ma swojego parkingu i auto trzeba było zostawić na parkingu miejskim i iść ze wszystkimi bagażami , nie wszędzie są windy , a więc trzeba targać walizki , można zarezerwować parking przez hotel , ale to też słabe rozwiązanie ponieważ jest dużo dalej i w tej samej cenie , czyli 30 euro za dobę .
0 Dotyczą korzyści jakie mogą uzyskać potencjalni goście .
2 W okolicy wiele atrakcji , przez plot hotel graniczy z kampingiem a z drugiej strony z parkiem .
2 Wyżywienie smaczne i urozmaicone , a obsługa restauracji jak i całego hotelu miła i życzliwa .
0 Ostatnio szczególnie w segmencie ekonomicznym .
2 Czysto i to wystarczy .
2 Dodatkowo wybraliśmy się z chłopakiem na wycieczkę zarówno do miasta Zakynthos ( polecam , bo to tylko 40min spacerkiem ) , jak i na wielogodzinną , pieszą wycieczkę przez wyspę i bez żadnych komplikacji ( oczywiście po uprzedzeniu dzień wcześniej ) otrzymaliśmy od kuchni pyszne kanapki i wodę na drogę .
3 Nie polecam i nadal się dziwię , że taki obiekt jest w ofercie biura .
0 Legendarna Café Bristol to miejsce , gdzie tradycja łączy się z wielkomiejskim stylem życia .
2 Restauracja hotelowa zdecydowanie warta odwiedzenia , dania z karty znakomite .
2 Lunche i kolacje z dnia na dzień były coraz lepsze i nigdy nie brakowało dla nikogo .
3 Obiady tłuste , nic regionalnego .
2 Na plus mila obsluga na recepcji .
3 Nasi znajomi mieli w pokoju na parterze problem z oknem , które się nie zamykało .
0 Oczywiście pisemnie .
0 Jednak jeszcze sporo pracy przed hotelami w temacie relacji .
3 W pokojach brak lodówki i co najważniejsze , aby dostać się do SPA należy wyjść na zewnątrz , a ponadto SPA czynne tylko do 21 . 00 , z którego pan wyprasza już o 20 . 45 . ! ! ! !
3 Odradzam w 100 %
3 Restauracja wyglądała jak jadłodajnia , bardzo duży hałas ale to nie wina hotelu tylko gości .
3 Podsumowując , pobyt w hotelu był słaby .
3 Hotel bardzo rozlegly , ale niedofinansowany , widac , ze od czasu wybudowania nikt go nie odnawial i jest po prostu zniszczony i zaniedbany .
3 Był ułożony brudną stroną w dół więc osoba śpiąca na dole , musiała się " cieszyć " jego widokiem .
0 Osoba potencjalnie bardziej zainteresowana produktem , będzie z niego zadowolona co wyrazi pozytywną oceną .
1 Ceny poza sezonem przystępne , w sezonie już mniej . . .
3 Na rachunek czekaliśmy ok 20 minut od momentu poproszenia o niego .
0 Nowojorski Ace Hotel zaprosił 12 pisarzy aby przenocowali w jego murach .
2 Dobre położenie : niedaleko do Tauron Areny , 20 - 25 minut spacerkiem do Rynku , komunikacja miejska przy hotelu .
0 O taką wartość podniósł cenę ze standardowych 85 euro do 999 euro za noc monachijski hotel Maria Munich .
3 Jednak to nie wystarczy zeby tam wrocic .
2 Hotel z czystym sumieniem mogę wszystkim polecić .
0 Takim potencjałem nie dysponuje żadna ze światowych sieci hotelowych " – Polska największym hotelarzem Europy Centralnej - Turystyka.rp .
0 Kupiliśmy ten hotel od TUI jako kompleks Beach - Village .
3 Animacje żałosne , również skierowane do Brytyjczyków .
2 Na terenie hotelu są dwa baseny , a plaża jest bardzo blisko , wystraczy przejść prze ulicę .
0 Jako , że koszty pobytu grup znajomych w hotelach pokrywane są często z kilku kieszeni , w raporcie postanowiono skupić się na dwóch pozostałych kategoriach : rodziny z dziećmi oraz pary .
2 Pokoje przestronne z dużą łazienką sprzątane codziennie .
3 Nawet na jedną noc - słabo .
0 Spodziewał em się jak zwykle czegoś co będzie przypominało hotel .
3 Może być problem ze znlezieniem miejsca parkingowego w pobliżu apartamentów .
3 Byliśmy w różnych miejscach ale takiej patologii to ja jeszcze nie widział em .
3 Owoce morza w postaci omułek podano jeden jedyny raz przez 12 dni .
3 Wyzywienia to tragedia .
0 Wraz z żoną i kilkoma znajomymi mieszkaliśmy w domku - apartamencie .
0 Obiekt mieści się na 4 piętrze kamienicy w centrum Warszawy .
2 Bardzo ładny , świetnie zorganizowany - atrakcji mnóstwo : stok narciarski , spa , pełnowymiarowa hala sportowa , siłownia , basen , konie , golf i wiele wiele innych .
3 Otworzy ci mówiąc przy tym bardzo dużo wulgarnych uwag
3 Bar zamykają o 22 . 30 lub 11 i alkoholu już nie da rady nawet kupić .
2 Swietna lokalizacja .
1 Mam mieszane odczucia po wizycie w hotelu .
2 Zarowno my - para mloda jak I goscie byly zachwyceni hotelem , wystrojem I obsluga .
2 Jakby tego było komuś mało to dodatkowe zamówienie świeżo przygotowanego omletu , naleśników czy jajecznicy nie stanowi żadnego problemu .
0 Wicepremier Dmitrij Kozak wyjaśnia , że impreza stanie się bardziej dostępna dla gości dzięki ograniczeniu cen , które w Soczi zwyczajowo rosną w szczycie turystycznym o 30 - 40 proc .
3 Brudno ! ! !
2 Pokoje są czyste i przestronne .
3 Dla fanów oceanu troszkę gorzej , ponieważ trzeba dojść do publicznej plaży po krętych i stromych miejskich uliczkach .
2 Podsumowując - hotel godny polecenia , a kilka minusów nie wpłynęło na jakość wypoczynku .
2 A Madryt jest piękny mili ludzie i czysty .
2 Dobre jedzenie , pięknie udekorowane stoły .
3 UWAGA ! ! !
2 Parking bezpłatny - fajnie , DLA TEGO WIDOKU Z OKNA POWRÓCIMY : )
0 Dostarczała ona hotelom kompleksowe rozwiązania digtial marketingu i e - commerce : strona internetowa , booking engine , channel manager , kampanie reklamowe .
3 Jak się czegoś nie lubi to się tego po prostu nie je obiadu - to rozwiązanie pani recepcjonistki , z którą rozmawiałam na ten temat .
2 Dobre śniadanie , fajna obsluga panie w recepcji pomocne , dobra lokalizacja .
3 Ale poza tym dostalismy o dwa ( ! ) miesiace przeterminowane maslo a takie cos nie powinno miec miejsca .
3 Standard pokoju tragiczny , zarwane parapety , urwane i nie działające lampy , odstające gniazdka .
2 Polecam wszystkim Hotel Podklasztorze jako miejsce zarówno do wypoczynku rodzinnego jak i do organizowania imprez firmowych .
2 Z przyjemnością wrócimy tu przy kolejnej wizycie w Trójmieście .
3 Niby drobiazgi a jednak trochę przeszkadzają .
3 Nie polecam lepiej wybrać coś innego w okolicy .
2 Dużo intymności i miejsca dla siebie .
0 Basen .
3 OSTRZEŻENIE ! ! ! !
3 Pokój był przesiąknięty dynem papierosowym , chociaż nie jesteśmy palaczami .
3 Nie wiadomo .
0 Nie spotkał się z żadną reakcją , więc postanowił wejść i zostawić zestaw z bilecikiem powitalnym , zastając przy tym lokatorów z trakcie seksu .
3 Niestety obsługa jest fatalna , zmęczona , niemiła , z łaską odpowiada na pytania - mam takie same odczucia co do porannej jak i wieczornej zmiany .
3 Oprócz problemów z wodą raził wszechobecny bród ( czystość łazienek przerażała ) , grzyb na suficie ( który swoją drogą odpadał ) pokoju i problem ze śniadaniami ( należało przyjść zaraz na początku wydawania posiłku , albo najlepiej jeszcze przed , żeby COKOLWIEK zjeść ; warto nadmienić , że jakość i różnorodność tego posiłku pozostawiała wiele do życzenia ) .
2 Blisko drogi ekspresowej co pozwala szybko do niego dojechać .
2 Szczególnie do gustu przypadła nam kuchnia , każdy posiłek przygotowany był z niezwykłą dbałością o najmniejsze szczegóły .
2 Ale są to drobnostki , które nie dały nam się we znaki i nie wpłynęły na ogólne bardzo dobre wrażenie .
3 Brak płynu do mycia . .
2 Bardzo ładne pokoje za niewygórowaną cenę .
0 = = = 2012 Independent Travel Website Satisfaction Report przeprowadzono na próbie 2009 respondentów , którzy dokonali rezerwacji online w niezależnej platformie rezerwacyjnej w ostatnich 12 miesiącach .
1 Animatorka miła sympatyczna , ale nachalna co chwilę próbowała każdego namawiać do nudnych zabaw typu strzelanie z łuku , czy lotek - kiedy chcieliśmy zagrać w lotki w innym czasie niż ona pozwalała po prostu dostaliśmy zakaz - mega sztyne reguły mimo braku zainteresowania zabawami .
3 Po interwencji zaproponowano nam podobny pokój równie stary z podobną łazienką i brzydkim widokiem .
2 Mimo tego nasze wakacje były udane .
3 Po wejściu pierwsze co przykuło wagę , to nieprzyjemny zapach , następnie brudne firanki , umazane lustra , miniaturowy prysznic bez zasłonki .
0 Są to : Austria , Belgia , Czechy , Dania , Estonia , Grecja , Holandia , Litwa , Luksemburg , Łotwa , Malta , Niemcy , Szwajcaria , Szwecja i Węgry .
3 Niech was nie zmyli zdjęcie biblioteki to tylko tapeta na scianie ha , ha .
0 Zmieniło się na lepsze .
3 Na domofon nikt nie odpowiada .
2 Dobry stosunek jakości do ceny - niby przy drodze , ale jak pokój od drugiej strony to cicho , czysto , schludnie , miła obsługa - schludny motel - polecam !
2 Bardzo fajne miejsce .
2 Blisko morza .
2 Śniadania całkiem dobre .
3 Niestety nie można też otwierać okien w pokojach .
3 Ściany chyba z dykty ( ponieważ wszystko było słychać ) .
0 Dom Zdrojowy składał się z części hotelowej ( z luksusowymi pokojami ) oraz łazienkowej ( z 26 wannami dla leczniczych zimnych i ciepłych kąpieli w wodzie morskiej ) .
3 Odpadające klamki .
0 Novotel Poznań Centrum Proces zmian hotelu Novotel Poznań Centrum trwa już od kilku lat .
3 Później było już tylko gorzej …
3 Brak zarezerwowanego wcześniej miejsca parkingowego .
3 Obsługa hotelowa nie rozumie języka angielskiego .
2 Pokoje zadbane , czyste i dość duże .
2 Barek jest co nie we wszystkich hotelach o tym standardzie się spotyka .
2 Podroz sluzbowa i wszystko bylo w jak najlepszym porzadku .
0 Współczesna , elegancka forma , bryła wyróżniająca się prostymi , czytelnymi liniami oraz stonowaną kolorystyką , harmonijnie współgra z architekturą sąsiadującej miejskiej zabudowy , wprowadzając świeży , dyskretny powiew nowoczesności .
2 Obaj Panowie bardzo pomocni .
0 Właśnie wróciłam z motelu Flora w Łodzi , ul . Szczecińska 111 .
3 Pomijając te koszmarne pająki , nie można było dostać się do lodówki i aneksu kuchennego , bo piętro - 1 było zalane , dostałam brudny ręcznik ( nie mówię o małych plamkach , one były po prostu niedoprane ) , gniazdko w pokoju nie działało .
3 Opinie na bookingu o hotelu są fantastyczne , hotel wybiera te pozytywne i je prezentuje na stronie do wiadomości klientów , negatywne usuwa , więc potencjalny klient szukając hotelu nie ma rzetelnego obrazu o tym miejscu .
2 Jedzenie bardzo dobre , były śniadania , lunch , snack - bar , obiado - kolacja także o której nie zeszliśmy z plaży to zawsze trafiliśmy na jakiś posiłek .
2 Urokliwy , ładne ogrody , bardzo zadbany basen .
3 A ostatni zabieg to już paranoja - został zamówiony na dzień wyjazdu na godzinę 12 - gdzie o godzinie 12tej trzeba się wymeldować .
3 Obsługa odmawiała ich wydania , podając nielogiczne i nieracjonalne wytłumaczenia .
3 Espresso fatalne i podane nie mniej źle ( ochlapane kawą filiżanki , dzbanek nieubitego mleka zamiast odrobiny pianki , espresso doppio podane w filiżance do dużego cappuccino . . . itd . żeby już nie wspominać o smaku . . .
0 Spędziliśmy w tym hotelu jedną noc ( ostatnią ) podczas wycieczki objazdowej „ Turcja – Smak Orientu ” .
3 Minusem jest na pewno brak klimatyzacji , co przy tegorocznych upałach powoduje duży dyskomfort , zwłaszcza jeśli pokój jest na 6 . piętrze .
2 Byliśmy we Wakacje tam z dziewczyną i wszystko jest okej , na prawdę .
0 Źródło : Market Metrix Hospitality IndexGlobalny Ranking Satysfakcji Gości Hotelowych powstał na podstawie zsumowanych danych Market Metrix Hospitality Index ( MMHI ) , który obejmuje badanie 40 tys . podróżnych na całym świecie .
3 Okazuje się że Hotel podpisał umowę z polskimi tour operatorami gwarantując pokoje w BH co oznacza zapleśniały budynek pod amfiteatrem !
2 Dla zmotoryzowanych nie powinno byc problemu z zaparkowaniem auta .
3 Generalnie oferta nierzetelna , powinna być podzielona na 3 i może 4 , 5 gwiazdki , napewno nie 5 .
2 Restauracja hotelowa to osobny rozdział pochwał i o niej piszę w dziale Restauracje .
0 Wówczas nie miał konkurencji i był jedynym hotelem w mieście .
3 Masa dzieci ( od najmniejszych ) , stołówka ( tak , nie restauracja ) ogromna , wieczorem trudno o wolny stolik w barach .
0 Do niezwykłych znalezisk w hotelach tej sieci należą też : zwycięski kupon loterii EuroMillions , kluczyki do Bugatti , klaser ze znaczkami wartymi 400 mln USD i kot perski warty 962 USD , scenariusz znanej telenoweli , inkrustowany brylantami iPhone , zestaw sztucznych zębów z diamentami , zegarek marki Rolex o wartości 50 tys . funtów brytyjskich , wąż „ marki ” pyton oraz 76 , 5 tys . przytulanek i maskotek .
3 Starodawny hotel wyłożony po sufit wykładziną .
2 Plusy : - ładna okolica , - ładne pokoje .
3 Internet bliski zeru . . .
2 Obsługa na wysokim poziomie , szybko reagowała na drobne niedogodności .
2 Lokalizacja hotelu - doskonała - blisko do portu , w okolicy wiele fajnych knajpek i barów .
2 Zdecydowanie jeden z najlepszych hoteli rodzinnych w Polsce .
3 Łazienki do remontu .
3 Pokoje mają także dość cienkie drzwi , przez co słychać auta jeżdżące po znajdującej się obok drodze szybkiego ruchu .
2 Gorąco polecam hotel .
3 Z atrakcji hotelu również nie mogliśmy w tym czasie korzystać .
3 Niestety nie mogę wystawić temu hotelowi pochlebnej opinii .
2 Czegoś brakuje ? - powiedz - Bracia to uzupełnią .
2 spacerem od głównych atrakcji miasta więc super .
0 Istniejące wcześniej , sztywne wymogi formalne uniemożliwiały tym obiektom , z reguły starszym lub niedostosowanym konstrukcyjnie do nałożonych rozporządzeniem przepisów , podjęcie starań o przyznanie gwiazdki .
0 Jak się wydaje , właściciel - Bieszczadzkie Schroniska i Hotele PTTK , może uzyskać za obiekt dysponujący 70 pokojami i dwoma apartamentami , kwotę kilkunastu milionów złotych .
3 Pod prysznicem brak słuchawek i woda na przycisk , która leciała około 20 sekund .
2 A to wszystko dzięki zapierającemu dech w piersi widokowi zachodniej Krety i Chani , który można podziwiać zarówno z części basenowej jak i hotelu .
2 Jedną z zalet tego hotelu jest to , że ma wspaniałych pracowników : Yordanka - animatorka , wspaniała dziewczyna , która zadbała o nasz aktywny wypoczynek , jednocześnie zyskała naszą przyjaźń swoją życzliwością i pogodą ducha - jeśli na nią traficie będziecie mieć wspaniałe wakacje .
2 Bardzo fajny , czysty , dobrze położony hotel .
3 Zapomnijcie o spacerach po promenadzie lub odwiedzeniu kilku sklepów .
1 Śniadania były w cenie i niestety tu jest mały problem niby wydawane do 10 : 00 ale już o 9 : 00 wybór był mocno ograniczony .
3 Zero atrakcji poza sezonem .
3 Oto najistotniejsze wady tego miejsca : - wyposażenie aneksu kuchennego - niekompletna zbieranina starych , zużytych rzeczy , np . totalnie podrapane patelnie , drewniana deska do krojenia , która już do niczego się nadaje ; na wyposażeniu pokoi nie ma nawet czajników elektrycznych - w naszym apartamencie w aneksie kuchennym nie działały : oświetlenie pod szafkami , wyciąg i zmywarka - w pokoju po zmierzchu panuje półmrok , ponieważ w żadnym pomieszczeniu nie oświetlenia sufitowego - wszędzie są tylko marnie świecące lampy i lampki - w mini - pokoiku dla dzieci nie ma okna - kabina w łazience tak mała , że trudno się w niej umyć nawet dziecku , o dorosłym nie wspominając ( w dodatku drzwi kabiny nie domykają się i przeciekają ) - stare sanitariaty , czarne fugi i silikony przy kabinie - sporo szaf , ale większość miejsca w nich to drążki , a na wyposażeniu pokoju jest dosłownie kilka marnych wieszaków
2 Ręczniki również wymieniane codziennie .
2 Jeśli jedziesz spędzić aktywnie czas , a nie siedzieć w hoteli jak najbardziej polecam to miejsce .
3 Przy hotelu przystanek , ale autobusy co 40 - 60 minut w mało potrzebnych kierunkach .
0 Ani też strony hotelu aby codziennie rano dowiadywać się jak to super jest wypić teraz kawę .
3 Raczej trzeba sprawdzać opisy na tripadvisor nie wierzyć booking.com . sprawą w toku .
2 Nigdy nie znalazłam aż tak gościnnego miejsca ! ! !
2 Bardzo blisko do Rynku i do Zamku .
2 Hotel w samym centrum .
2 Mila obsluga , bardzo czyste i zadbane pokoje i caly teren osrodka , polecam nawet bardzo wymagajacym .
0 Ponieważ pokoje różnią się wystrojem , telefonicznie umówiłam się , który pokój dostaniemy .
2 Śniadanie jest na słodko i słono , jak kto woli .
2 Ogólnie było w porządku ; ) pokoje dobrze wyposażone : lodówka , kuchenka , mikrofalówka , sokowirówka , opiekacz , żelazko , suszarka , telewizor , pełen sprzęt kuchenny .
3 Pewnym mankamentem jest brak restauracji w samym hotelu , a nawet w pobliżu .
2 A i . . . bardzo czysto oraz obsługa przesympatyczna : ) znaków musi być dwieście , więc dodam coś jeszcze : błagam , zostawcie elektronikę w domu , tam jest co oglądać i czym oddychać ; wieczorem tylko dzwonki kóz słychać : )
2 I coś miłego Grecja piękna grecy fajni menadżer z zasadami czysto na 4
3 Chyba już nie skorzystam . . .
3 nie wrocimy tam i nie polecimy go nikomu
3 Pokój jak i łazienka bardzo starodawne .
3 Śniadania okropne - jedynie jajecznica zjadliwa , jajka na twardo i biały ser stare i suche , pomidory " z odzysku " , płatki kukurydziane , albo najtańsze dziecięce chrupki czekoladowe .
0 Hotelarze z Krakowa zajęli pierwsze miejsce w zestawieniu pięciu największych polskich miast , porównanych pod kątem stosunku jakości do ceny .
1 Położenie hotelu - do centrum 10 minut , a do plaży 20 minut .
2 Obsługa hotelu uczynna , można zrobić pranie na miejscu , swobodnie dogadasz się po angielsku .
0 Tutaj większość to Polskie rodziny z dziećmi .
3 Syn był zawiedziony że basen wieczorem jest tylko dla dorosłych ;
2 Lokalizacja idealna .
2 można pojechać busikiem za 2 , 50 lira .
3 Drażniło mnie , że trzeba było płacić kaucję za ręczniki basenowe , które na dodatek wymieniali raz na 2 dni ( trochę śmieszne ) .
0 Źródło : OST Gromada Zdjęcia : Hotel Gromada Dom Chłopa z zewnątrz oraz czterogwiazdkowe pokoje .
0 Faktem jest , że w marcu , czy kwietniu hotele w miastach gospodarzach rozgrywek ograniczały dostępność pokoi w systemach rezerwacyjnych , sztucznie kreując ceny .
3 Nieliczna obsługa hotelowa wieczorem , recepcjonista obsługiwał także gości w restauracji i barze .
0 Jeżeli w regulaminie obiektu hotelowego znajdzie się zapis : „ przy zameldowaniu gość hotelu ABC zobowiązany jest do okazania pracownikowi recepcji dokumentu ze zdjęciem potwierdzającego jego tożsamość .
3 Musieliśmy przez cały pobyt zaopatrywać się w sklepie .
2 Myślę , że jeszcze nie raz tu wrócę .
2 Wycieczki były świetnie przygotowane , super przewodnicy .
3 Rozumiem , że nie wszyscy jadą na narty , tylko na imprezę , ale jednak można to robić nieco ciszej .
3 W pierwszy poranek przeżyłam mały stres , ponieważ nie było ciepłej wody .
3 Dzięki Bogu trzecie śniadanie zjadłam już w domu .
2 Kelnerzy ciągle w ruchu , sprzątają ze stolików .
3 Dobrze że pokój był na 2 piętrze , bo do windy żadna siła by mnie nie wciągnęła - ta była na pewno z lat 70 - tych !
0 Jednak raczej nie na długo , bo za plecami Gromady od kilkunastu miesięcy czają się Hotele Gołębiewski z niemal gotowym , ale wciąż nie odebranym przez nadzór , a zatem i nie oddanym w pełni do eksploatacji , gigantycznym hotelem w Karpaczu .
2 Teren hotelu zadbany , dużo zieleni i czysto .
0 W hotelu spędziłam jedną noc + śniadanie .
0 Pobyt lipiec 2015 r .
3 Cztery gwiazdki nie wiem skąd ?
3 Zdecydowanie nie polecam tego " hotelu " .
3 Pierwszy , ogromny minus , to ogrzewanie , a właściwie jego brak .
2 Dziękuję inwestorowi za koszty przeznaczone na design .
2 Na napoje do obiadokolacji nie czekaliśmy dłużej niż 5 - 10 minut .
3 Oczywiście na stronie zdjęcia z głównego budynku w stylu pałacowym .
3 W nocy z 30 na 31 marca Rodzice mieli bardzo poważny wypadek samochodowy , więc musiałam rezerwację anulować i wtedy zaczęły się kłopoty .
0 Z narzeczonym wzięliśmy pokój 2 - osobowy .
2 Mogę jedynie pochwalić jedynie sprzątanie pokoi i dosyć niedużą odległość do morza około 400m - 5 min spacerkiem .
3 Brak szamponu , balsamu do ciała i odzywki do włosów , co w innych hotelach 4 gwiazdkowych jest standardem .
3 Ostrzegam każdego kto decyduje się na ten hotel aby sprawdzić czy aby napewno po przyjeździe nie okaże się że zostaną przewiezieni całkowicie w inne miejsce .
3 Pokoje i czystość w pokojach to osobna bajka .
2 Basen duży i czysty , mało osób korzystających z tego basenu .
2 Pokoje bardzo przytulne , z dywanami zamiast standardowej , hotelowej wykładziny .
2 Hotel w centru , a jednocześnie przy promenadzie z plażą i bezpłatnymi leżakami na niej .
3 Rezerwacji dokonał em przez booking.com i będąc szczerym opis na tej stronie nie ma nic wspólnego z rzeczywistością .
1 Woda jest tam ciepła , ale żeby do niej dotrzeć trzeba przebrnąć przez zimny taras . . .
2 Przede wszystkim bardzo czysty i zadbany , Pyszne i bogate śniadania .
0 Sprawą zajął się nawet Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów .
3 Przenieśliśmy sie do innego pokoju , w ktorym troche mniej smierdziało .
3 Brak wymiany ręczników .
2 Jednym słowem : WARTO !
3 Syf , kiła i mogiła krótko stwierdzając .
2 Jedzenie . . . dobre , wino jeszcze lepsze .
3 Szkoda , że akurat podczas mojego pobytu , nie było możliwości skorzystania z siłowni i SPA na miejscu .
3 Jeśli ktoś liczy na basen do pływania z małymi dziećmi ( poniżej 4 lat ) , musi wiedzieć że w hotelowym basenie nie mogą się kąpać dzieci .
3 Brak czajnika w pokojach komfort .
2 Zameldowanie trwa kilka chwil .
2 Usytuowanie hotelu w pobliżu jeziora około 3 kilometrów od centrum Augustowa .
0 Miejscowość Tigaki to tak naprawdę dwie główne ulice ze sklepami , barami i restauracjami .
3 W recepcji nie zaproponowano nam żadnego pakietowego wyżywienia , niby nie problem ale . . . minibarek w pokoju zamknięty , również o opcji jego otwarci nikt nas nie poinformował .
3 W 016 zapach był jeszcze bardziej przejmujący .
3 Nie zwrocono mi pieniedzy za dobe hotelowa , nikt nie odpisal na moje maila w tej sprawie .
3 Jest to nieco uciążliwe .
2 O nabiał sobie leży i dodatki do tego .
2 Codziennie sprzatane .
1 Hotel typowy dla rodzin z dziećmi , ale nie koniecznie dla par .
2 Panowie byli bardzo uprzejmi mili .
3 DUZE ROZCZAROWANIE .
3 W tej cenie lub z 20 zł więcej na pewno będzie lepszy obiekt .
2 Pokój był śliczny , wszystko tak jak na zdjęciu .
2 Dla gości dostępne mini SPA - 2 sauny , jacuzzi , słoneczna łączka .
0 Zazwyczaj fanpage prowadzony jest doskonale i odnotowuje mierzalne sukcesy .
2 Super lokalizacja , która zadecydowała o wyborze - kompromis między rozsądną odległością do centrum i na plażę , a jednocześnie na tyle daleko , że hałas nie zakłóca spokoju w nocy .
2 Duży plus za korek w wannie : ) Miałam hb , posiłki były smaczne .
3 Można wybrać lepiej w tym standardzie / cenie
0 Londyn na tapecieZapewne sporo medialnego szumu towarzyszyć będzie otwarciu Bulgari Hotels & Residences przy znanej ulicy Knightsbridge w Londynie .
3 Jednak to co zobaczyliśmy w środku było dosyć przerażajace .
3 Jedyny mankament – to zbyt mały parking .
3 Przez kilka dni jedzenie nie w sali restauracyjnej tylko w sali przy basenie , bez klimatyzacji , z brudnymi krzesłami , obrusami i naczyniami i z winem w plastikowych kubkach ponieważ w barze nie było kieliszków .
2 Kąpiąc się w basenie można jednocześnie podziwiać piękne widoki .
3 W nocy temperatura oscylowała w pokoju w okolicy 229 stopni , pomimo , że na dworzu było dużo chłodniej .
0 Zamierzałam spędzić 2 noce w hotelu Alka podczas mojej wizyty w Palandze .
2 Pobyt choć krótki to bardzo udany .
2 Pokoje czyste , nie ma się co czepiać .
3 Budowanie relacji z klientami nie jest najmocniejszą stroną personelu hotelowego .
0 Holiday Inn Express Warsaw Airport jest trzecim hotelem pod marką InterContinental Hotels Group , który został otwarty w tym roku w Polsce .
3 Może po prostu trafiliśmy na gorszy dzień tamtej Pani .
2 Obsługa restauracji staranna i grzeczna .
2 Podziękowania dla Pani menadżer Edyty .
3 Mały wybór posiłków , zero urozmaicenia , codziennie to samo .
3 Sufit caly w zaciekach .
2 Pokoje obszerne , czyste , wyposażone w TV - Sat , bezpłatny dostęp do internetu bezprzewodowego – wifi .
2 Gościliśmy w różnych pokojach i każdy daje komfort w postaci przestronnych wnętrz dobrze urządzonych , z dużą łazienką ( lub dwoma : ) .
0 Na takie zastanawianie zawsze przyjdzie czas .
2 Cała obsługa hotelowa : począwszy od recepcjonistów , przemiłych Pań sprzątaczek , pomysłowych Panów Techników poprzez znającego się na rzeczy Pana Barmana a na Super Profesjonalnych Paniach ze SPA BlueMoon kończąc stawała na głowie by nam pomóc i uprzyjemnić pobyt , za co jesteśmy bardzo wdzięczne .
3 dodatkowo bylismy pytani czy jestesmy z groupona jeszcze 3 razy , a przy wymeldowaniu pani z recepcji kazala nam zaplacic 20 zl za napoje , ktore rzekoimo byly plane na kolacji , tylko nie wiemy za co zaplacilismy , gdyz na kolacji maz pytal sie czy napoje sa w cenie , tak tylko za alkohole trzeba placic , wiec wziaL SOK , oraz na sniadaniu wzielismy 2 szklanki soku - Za to musilismy ZAPLACIC 20 ZL !
2 Miejsce blisko centrum jak i morza lecz nie ma tu zgiełku jaki panuje w ścisłym centrum .
0 Wskazowka dla chcacych przyoszczedzic ; ) - w pobliskim centrum handlowym ( 5 min na piechote od hotelu ) mozna zaparkowac auto bezplatnie .
3 Po miesiącu , odpowiedz jaką mi dali to że po 30 dniach na kartę pieniędzy już nie można zwrócić i by podać im dane swego konta .
2 Miejsce spokojne , smaczne jedzenie , ceny odpowiednie do jedzenia którego jest bardzo duzo ( bardzo smaczne ) .
3 Widac , ze wlasciciel ma zasade " zlapac jelenia " , z takim podejsciem nie wroze sukcesu
2 Bardzo polecam dla rodzin z dziećmi . . . . . duży plac zabaw blisko Park atrakcji , do miasta miły spacerek przez lasek . . . obsługa bardzo miła i pomocna Pokoje czyste , śniadania i kolacje na wysokim poziomie każdy znajdzie coś dla siebie Bardzo polecam strefę SPA , na basenie dodatkowo są ręczniki co nie zawsze się spotyka . .
2 Codziennie muzyka na żywo , warunki w pokojach świetne ( mieliśmy dwupokojowy apartament z widokiem na ocean , dzieciaki mniejszy osobny pokój ) .
0 Zdjęcia : Lokalizacja hotelu Hampton by Hilton w Warszawie – widok z hoteli Courtyard by Marriott , którego operatorem jest spółka Port - Hotel ; w lewym dolnym rogu fragment budowy hotelu Renaissance by Marriott , którego operatorem również będzie Port - Hotel ; w centralnym punkcie zdjęcia hotel Gromada Okęcie , po prawej Airport Hotel Okęcie .
3 Plac zabaw to wysypisko butelek , plastikowych kubków - to zasługa rodzicow , którzy puszczają dzieci same .
2 coz , ten hotel ma wlasciwie 1 zalete : jest blisko centrum , takze autobusu z / na lotnisko i gl . stacji kolejowej / metra .
3 Szczycenie się w mediach społecznościowych ciekawą oferta produktów bezglutenowych w bufecie śniadaniowym , oznacza 3 twarde kromki chleba ( bardzo niskiej jakości ) , miseczkę płatków śniadaniowych , trzy rodzaje zwiędłych ziół w brudnej wodzie ?
2 W okolicy stacje kolejki miejskiej .
3 No serio ?
3 Room service kradnie i przegląda bagaże gości , więc lepiej nic w pokoju nie zostawiać .
2 Dostaliśmy pokój na ostatnim piętrze , ale z każdego ( od strony morza ) jest piękny widok .
3 Telewizja trochę szwankuje ( jest jakaś internetowa i czasem się przycina ) Niestety od przyszłego roku podobno ma być drożej ze względu na remont .
2 Bardzo dobre , pożywne wiejskie śniadanie .
2 Najlepsze wrażenie pozostawia Pan Parkingowy - miły człowiek .
3 Tak jakbym jadła posiekaną cebulę z odrobiną pstraga .
3 Okazało się że nie możemy zostać na całość pobytu ale po 4 dniach będą musieli nas przenieść do hotelu z sieci bo mają zarezerwowane pokoje . . byliśmy wściekli i zmęczeni - o 11 w hotelu , pokój dostaliśmy o 15 i jeszcze takie informacje . .
0 Zdjęcia : Czekający na przebudowę hotel Aramis – w głębi Portos z nową elewacją ; przed Aramisem parking na którego części spółka PUHIT SA , właściciel obiektów planuje budowę nowego hotelu z rozszerzoną funkcją konferencyjną .
0 Transakcja ma się zakończyć jeszcze w tym roku .
1 Minusy Astorii ?
3 Najgorsze co nas spotkało to pokój 250 / 1 - musieliśmy spać na balkonie , bo podłoga była zgnita z dziurami a odór taki , że nie dało się w nim spać .
3 Ja musialem zaplacic rowniez za dostawke ( ktorej nie bylo w apartamecie , gdyz dzieci spaly na rozkladanej ( polamanej ) sofie w salonie – troche to dziwne i nie wiem za co ta doplata ) .
2 Ela wkłada mnóstwo wysiłku w to , aby goście czuli się jak w domu - wieczorki góralskie , kameralne wieczorne koncerty , swojskie specjały .
0 !
2 Duży TV LCD , czysta i wygodna łazienka , w pokoju lodówka .
3 Tutaj odkąd weszłam do pokoju kabina prysznicowa była brudna , podłoga nie do końca umyta , zlew to samo .
3 Jest to osoba pazerna na kazxda zlotowke prosze uwarzac i NIE POLECAM nikomu tego miejsca ! ! !
2 Na przeciwko plazy znajdują się dwie restauracje Ikaros i Alikes .
0 Jest taki biznes wart niemal 3 mld zł rocznie , który w Polsce funkcjonuje w ciągu sześciu , nie następujących po sobie miesięcy .
3 Najgorsze są jednak nieodkurzane podłogi , na wykładzinie znaleźć można paprochy we wszystkich kolorach .
2 Polecam , polecam i jeszcze raz polecam wakacje w tym miejscu .
2 Codziennie były ciasta , dla miłośników słodyczy .
3 No i bardzo nieprzyjemny wystrój .
2 Szczególnie godny polecenia jest klub dla 4 - latków , gdzie dzieci spędzają miło czas na zabawie .
0 Kolejna wizyta w hotelu .
3 Sam pokój był klaustrofobiczny .
3 Tatar z pstrąga porcja mikroskopijna i bardzo nieciekawa smakowo .
2 A jedzenie . . . niebo w gębie : ) desery - marzenie .
3 Hotel nie jest nowoczesny .
3 Wazniejsi są potencjalni nowi goście ! * Nie da się wracać wieczorem spacerem , bo droga do pensjonatu jest nieoświetlona i nastaw się na przedzieranie się kilka minut przez kompletne ciemności i szczere pola , co nie będzie należało do przyjemnych * Przy takim standardzie hotelu - każą sobie płacić 2 , 50 pln za dobę za wypożyczenie czajnika .
2 Hotel bardzo wytworny , pokoje bardzo eleganckie i bardzo ladńie urządzone . .
2 Oferuje w miarę obszerne pokoje i wygodne łóżka .
3 Oszczędność energii kosztem komfortu gości ?
1 Skądinąd bardzo sympatyczna miejscowa gospodyni - nie dawała jednak rady ze wszystkim .
3 Panie kelnerki zajęte głównie gadaniem mimo iż prosiliśmy o sok dla dziecka dostaliśmy go dopiero po 25 minutach .
2 Pochopnie oceniając nazwę i położenie hotelu , byłam miło zaskoczona na plus .
0 Podczas pobytu w okolicach poznania nocował em w Hotelu 500 .
2 Śniadania ok .
0 Jak kiedyś pisał em już tutaj na blogu .
3 Śniadania każdego dnia w tej samej odsłonie .
3 Szkoda !
0 Należąca do sieci Accor Marka Novotel kontynuuje modernizację swojej bazy hotelowej w Polsce .
3 Leżaków trochę mało i od rana zajęte .
0 Wspomniane osiem hoteli Hualuxe Hotels and Resort znajduje się w miastach , w których IHG posiada już działające lub znajdujące się w budowie hotele i na tych rynkach nowa marka będzie uzupełniała ich ofertę .
3 Wiatrak w pokoju nie działa , wygląda jak z oszukać przeznaczenie gdyby zaczął się kręcić .
3 Zważywszy , ze hotel reklamuje się jako przyjazny rodzinom z dziećmi ( w istocie wśród gości dominują niemieccy emeryci ) kuchnia zapomniała o menu dziecięcym !
3 Później z dnia na dzien serwis sprzątający robił coraz mniej , a pokój z upływem czasu stawał się coraz brudniejszy .
3 Codziennie .
2 blisko do morza , miasta .
0 Trzypak to ramka z prezentacją trzech wybranych hoteli według algorytmu Google , zawierająca porównanie cen i opinii wraz z mapką ich lokalizacji .
3 Po 18 , kiedy już wszyscy zwijali się do pokojów lub na kolację , basen oraz miejsce wokół niego praktycznie w ogóle nie było ogarniane .
2 Czystość na basenach i terenie - pierwsza klasa .
3 Na pierwsze śniadanie jedliśmy pieczywo chyba sprzed 3 - 4 dni , bo nie bułki przy krojeniu rozleciały się na bułkę tartą .
3 Mogła bym tak pisać w nieskończoność o ich niedociągnięciach albo oszustwach , ale obawiam się , że nie starczyło by miejsca .
3 Wyposażenie żenujące - ani jednej szafki , Telewizor kineskopowy z lat ' 90tych .
3 Jedyny płyn do mycia oferowany w pokoju to butla przyczepiona do ściany z płynem do : Kąpieli , twarzy , rąk , włosów .
3 Jednak największy zawód to było jedzenie , niestety mało lokalnego jedzenia , codziennie mozna było zjeść różnego rodzaju paellę , ale był to jeden większy talerz tak na prawde .
2 Na wyjeździe na pewno nie trzeba się martwić o drobiazgi , bo pomyślano tutaj o rzeczach , o których często w hotelach się nie myśli - chodzi tutaj chociażby o ręcznik do twarzy , ścierkę do podłogi , naczyń , czajnik elektryczny , biurko przy którym można sobie wygodnie posiedzieć , a nawet książki do poczytania .
3 Wracam późnym wieczorem i pokój zamknięty .
0 Dofinansowanie UE pochodzi z programu Infrastruktura i Środowisko .
2 Obsluga hotelowa swietna , takze kto sie zastanawia powiniec skorzystac : )
2 Czystość w obiekcie utrzymana wzorowo .
0 Oferta Accoru i francusko - holenderskiej grupy deweloperskiej Unibail - Rodamco , „ nie został podtrzymana ” , powiedziała agencji Reuters rzeczniczka sieci Accor , nie podając jednak szczegółów .
3 Sniadania bez rewelacji , w czasie 6 dniowego pobytu kolacje byly tylko 2 i tez bez rewelacji .
2 Byliśmy bardzo zadowoleni z pobytu w hotelu .
3 Jedyne co znane to piwo i Sangria z dzbanka
2 Polecam ten hotel głównie rodzinom z dziećmi .
2 Co do obsługi serwisu sprzatajacego i restauracji to bez zarzutu .
2 Bar PRL z rewelacyjnym jedzeniem , najlepszym powiedział bym w Niechorzu .
3 Szyby w jadalni nie myte od miesięcy .
3 Lepiej wyglądał Toi - Toi w marinie w Mikołajkach .
3 Może lepiej zamknąć takie miejsce lub przebranżowić go na hostel niż utrzymywać taki obiekt , który wpływa na wizerunek całej Grupy .
0 Spędził em w tym hotelu dwie noce w listopadzie .
2 Spędziliśmy tam ponad tydzień i jesteśmy bardzo zadowoleni .
2 Hotel - pokoje czyste , dobrze wyposażone .
2 Z hotelowego basenu roztacza się bardzo ładny widok na wzgórze Jaworzyny .
2 WiFi dziala przyzwoicie .
1 Plaża duża , ale leżaki i parasole płatne ok . 30 BGN za komplet .
0 Zacznę od pozytywów .
3 Położenie hotelu nie jest zbyt relaksujące : koło dużego marketu i drogi .
2 SPA oferuje duży zakres usług .
3 Wszystkie porcje tak samo wyliczone . . .
3 Dodatkowo należy pamiętać , aby mieć posprzątany pokój należy się solidnie upomnieć
2 Pokoje wygodne i jest w nich wszystko co potrzeba .
3 Warunki lokalowe w tym " ośrodku " fatalne , bez remontu od 40 lat , drzwi do pokoju tak cienkie i ze szparami wiec wszystko slychac , dodatkowo halas niesie sie po korytarzach na ktorych polozone sa kafelki , jedzenie - przywozone z innego osrodka , letnie , i mało niestety , nie mozna wziac dokladki , klimat jak na koloniach w latach 80tych , z warzyw np kawalek salaty o wymiarach 3x3 cm : ) , porcje sa wydzielane - podobnie jak miejsce przy stolikach , wszyscy siedza obok siebie - obcy ludzie , atmosfera marna , nikt ze soba nie rozmawia , dziwny pobyt to byl , jak w jakims obozie .
3 W pobliżu hotelu jedynie stacja benzynowa .
3 Uwaga na kurki z ciepłą i zimną wodą , są podłączone odwrotnie , a oznaczenie nie zostało zmienione , dlatego cały pierwszy dzień mył em się zimną wodą .
3 Barmani zasłaniają się śmiesznymi regulaminami i nalewają minimalne ilości alkoholu .
3 Wieczorami w recepcji nikogo nie było , brakowało miejsc na parkingu .
0 Adam Konieczny zwraca uwagę , że rok 2012 przyniósł duży rozwój franczyz największych grup hotelowych , w szczególności należy tu wspomnieć o sieci Best Western .
2 Wysoki standard .
2 Przyjemne centrum SPA .
2 Wielki plus za możliwość pobytu ze zwierzakiem i brak opłat z tego tytułu .
3 Nie ma .
0 Sprawdźmy , czy usługi , takie jak sauna , posiłki , parking nie są dodatkowo płatne .
0 Stanęła budowa czterogwiazdkowego hotelu sieci Hilton w Wawrze .
2 Ładny z zewnątrz .
2 Przyjedziemy znowu ale tym razem w zimie : - )
2 W hotelu jest wszystko , czego potrzebujesz .
3 Hotel ten nie powinien nazywać się hotelem , czuć w nim nadchodzący upadek .
3 Hotel oddalony daleko od centrum , zmylił nas opis z hrs . .
0 Z danych GUS wynika , że obiekty w Polsce są średniej wielkości – przeciętnie dysponują 70 miejscami noclegowymi .
2 Śniadania bardzo urozmaicone , widać , że Panie z kuchni dokładają wszelkich starań żeby gościom smakowało .
0 W obu wypadkach , obok troski o racjonalne żywienie , zwraca się baczną uwagę na architekturę wnętrz .
1 Standard pokoi na wysokim poziomie - w pokojach jacuzzi lub prysznic , na minus pakiet powitalny dla jednej osoby w postaci jednego żelu , szamponu oraz odżywki i brak papeterii .
0 Nie mając prawdziwego obrazu satysfakcji gości , można błędnie definiować obszary wymagające wsparcia i kierować nakłady inwestycyjne na to co w istocie w żaden sposób nie przekłada się na wzrost satysfakcji gości , a zatem nie ma wpływu na rozwój pojedynczego hotelu , czy sieci hotelowej .
3 My byliśmy na początku września i polskiego animatora nie było .
1 Hotel raczej trzy gwiazdkowy dzieli się na nowszą część z głównym budynkiem i dużym basenem z głośną muzyką oraz starą część z dwoma niskimi budynkami bardziej zniszczonymi ale w miarę czystymi .
2 Naprawdę fajny i nastrojowy , pokój czarny bardzo nam pasował bo był po prostu przykuwający uwagę .
2 Restauracja serwuje dania regionalne oraz lokalne piwa i mocniejsze trunki , włącznie ze śliwowicą : ) Darmowy , zamykany parking , szybkie Wi - Fi . Pokoje stylowe i wygodne .
3 Płatny parking w położonym obok Starym Browarze . . . i kosmiczne ceny .
3 Najgorszy hotel w jakim był em .
3 M.in . zakaz uprawiania sportu w basenie ; ) ) Nie polecam .
1 Jedzenie jak najbardziej ok , jednak obsługa fatalna , dziwny zapach w pokoju i do tego zero wypoczynku w nocy przez odbywające się w hotelu imprezy .
3 Goscie slubni przedluzali dobe i po mimo ustalonej wczesnien ceny zaplacilo o 50 zl wiecej co musialam to wyjasniac , dobrze ze wszytko mialam w mailu bo Pani pracujaca na recepcji twierdzila co innego .
3 Pani nie miała nic do powiedzenia , gdy pytałam dlaczego o opłacie informuje nas dopiero teraz .
3 Najsłabszą strona hotelu niestety nie jest infrastruktura ale OBSŁUGA i w barze i w recepcji i sprzątająca pokoje .
2 Ofertę , którą wykupilam było śniadanie i obiadokolacja , muszę przyznać , że byliśmy miło zaskoczeni .
3 Natomiast porażką była barmanka która nakładała lód do szklanek rękoma . . . i nie widziała w tym nic złego .
2 Bardzo dobre jedzenie , z pewnością każdy znajdzie coś dla siebie - a wiem co pisze , gdyż jestem jaroszką ( jem ryby , nie jem mięsa ) .
3 I tak miałem dylemat : laptop , czy ładowarka ? - Wieża - chodzi pewnie o tę niedziałającą atrapę radia ?
2 Reszta spraw jest na dobrym poziomie i nie mam zastrzeżeń co do jedzenia czy drinków są OK Obsługa kelnerska czy barowa też się stara i wykazuje zaangażowanie oraz są mili dla gości z czystym sumieniem to mogę polecić .
2 Jeśli zaparkujesz samochód na zewnętrznym parkingu , to nie trzeba płacić .
2 ) Jedzenie i obsługa na 6 ! ! !
2 Obsługa przemiła .
2 Poza tym , było naprawdę świetnie !
3 Po przyjeździe okazało się że jeden pokój jest zajęty przez kogoś innego , a przy wyjeździe usłyszeliśmy , że Pani ma nauczkę , żeby nie łączyć grup z indywidualnymi osobami ! ! !
2 Po prostu bardzo , bardzo dobrze .
2 Bardzo dobre i obfite śniadania .
0 Interesował mnie apartament .
2 w hotelu jest tez drugi bar i inne sale ktore sa udostepniane na rozne spotkania czy imprezy zamkniete .
0 „ Opłaty są coraz powszechniej stosowane i wielu gości jest nimi zaskoczonych ” , mówi Bjorn Hanson serwisowi msnbc . com .
3 Nieprawdopodobny smród z kanalizacji w łazience .
3 Menu monotonne .
2 Blisko autostrady więc można łatwo pojechać na wycieczkę .
2 Tu mamy duży basen ( jak na hotele w Zakopanym ) jacuzzi , kręgle ( dwa tory ) , bilard .
2 Rewelacyjny basen z ciepłą wodą oraz sauny , jakuzzi .
2 Wzdłuż plaży długa promenada ze sklepami i restauracjami .
0 W przypadku obiektów takich jak domy wczasowe , czy wypoczynkowe wykorzystanie miejsc jest wyższe o 25 - 30 proc . , niż średnia z roku .
0 Po około 30 minutach zmęczony tym wszystkim , zrezygnował em i zaczął em szukać innego hotelu , znalazł em nocleg w hotelu Mercury .
3 Tragedia !
2 Obiadokolacja składająca się z dwóch dań , serwowana do stolika .
2 Wspaniałe miejsce na wakacje z dziećmi w każdym wieku .
3 W ciągu naszego pobytu Niedziela - wtorek nie były sprzątane .
0 Za pomocą modelu prowizyjnego , zamiast CPC .
3 Brak mozliwosci otwierania / uchylania okna - zepsuta klamka3 .
3 W pokojach popękane ściany - my tak akurat trafiliśmy ( pokój208 ) , nie ma klimatyzacj iZostawiłam komórkę w pokoju jak sie zorientowałam , to juz jej nie było - Pan w recepcji najpierw powiedział że znalezli te komórkrę , a za chwilę zmienił zdanie złodzieje .
3 Nie mająca pojęcia o karcie .
3 Obiady bida z nędza plus brak smaku , koszmar jakiś rusałkowaty .
3 Jedzenie monotonne .
3 Moim zdaniem szkoda ze sauna i basen nie są bliżej siebie bo trzeba przejść przez korytarz który jest dość chłodny .
2 Rzadko się zdarza , że podróżując pojedynczo otrzymuję pokój jednoosobowy - tutaj tak było , co również " in plus " .
3 Dodatkowo nie działała klimatyzacja i w tym pokoju były jeszcze drzwi do sąsiedniego pokoju w którym byli głośni Anglicy , więc o 5 pobudka !
0 Ponieważ skorelowana jest z naszą popularnością , zainteresowaniem naszymi usługami , obłożeniem , poziomem cen , przychodem oraz oczywiście potencjalnym zyskiem .
3 Horrendalne ceny .
2 Strona Rodos na której jest położony hotel nie jest wietrzna .
3 Uważam za przesadę dopłatę do kawy czy herbaty podczas obiado - kolacji .
2 Pobyt w hotelu od 29 / 12 do 05 / 01Hotel Clarion 3 km od centrum , miejsce Ok , dojazd OkHotel bardzo czysty , obsługa Ok , pokoje czyste , sprzątane codziennie Jedzenie w formie bufetu , nam smakowało , duży wybór , dobre ciasta Opcja hb jest Ok Stok zaraz przy hotelu , czerwony stopień trudności
0 Swą działalność koncentrujemy obecnie na obiektach strategicznych : osiągających bardzo dobre lub dobre wyniki finansowe oraz rokujących osiągnięcie takich efektów w perspektywie kilku , kilkunastu miesięcy ” , mówi Jan Błoński , prezes OST Gromada .
3 Bardzo brakowało nam też jakichkolwiek informacji o menu i formie obiadokolacji .
3 Oceniam to jako próbę wyłudzenia , zwrotu kwoty uzyskanej z promocji .
3 Generalnie gory kartofli , zupy tluste i geste , az lyzka staje .
3 Raz pod stolik spadł mi kawałek ryby , przez cały tydzień nadal tam była , nikt jej nie sprzątnął , nikt nie umył podłogi .
0 Rok wcześniej na rynku było 9 483 obiektów oferujących 675 , 4 tys . miejsc noclegowych , wynika z najnowszego corocznego raportu Głównego Urzędu Statystycznego „ Turystyka 2013 ” , który ukazał się we wrześniu .
3 W pokoju nie było też czajnika , chociaż w potwierdzeniu rezerwacji była mowa o tym , że jest na wyposażeniu .
3 Stanowczo odradzam .
3 Nie polecam tego hotelu speluma jakich mało .
3 Nie polecam innych pokoi - widoki niekoniecznie ucieszą . . .
3 Hotel nowy a raczej niedokonczony .
2 Z każdego pokoju piękny widok na basen i morze .
0 Przykładowo trwa właśnie sprzedaż hotelu Europa w Lublinie .
3 W dodatku basen otwierany kiedy się chce właścicielowi .
3 Ginęły głównie aparaty fotograficzne i gotówka .
3 Tragiczne śniadania .
3 Pozdrawiam panią , która na pierwszym śniadaniu wypowiedziała o nas następujące słowa : " Ile można żreć ? " .
0 W ciągu kilkunastu miesięcy od zakończenia Euro 2012 liczba obiektów noclegowych wystawionych na sprzedaż może wzrosnąć co najmniej o połowę .
0 Opłaty za minibar .
0 Tak duży ubytek jest przede wszystkim wynikiem sprzedaży 1102 hoteli ze 107 347 pokojami działającymi pod markami Motel 6 i Studio 6 ( obiekty ekonomiczne i ekonomiczne extended - stay ) za 1 , 9 mld USD funduszowi Real Estate Partners VII należącemu do Grupy Blackstone .
3 Trzeba również przyznać , że pokój , który otrzymaliśmy ( nie wiem ile jest takich pokoi ) nie spełnia żadnych standardów , nawet hostelowych , a to już nie do pomyślenia w hotelu 4 * .
0 Skoro sytuacja zdarzyła się obiektywnie to naszym obowiązkiem jest zadość jej uczynić i w odpowiedni sposób wynagrodzić , a przynajmniej wyrównać straty .
2 Owoce i warzywa do każdych posiłków - to na plus .
0 Odnowione lobby daje poczucie przytulności m . in . dzięki zestawieniu kolorów pomarańczowego i lazurowego .
0 Chociaż liczba może wydawać się duża jest to niespełna 5 proc . obecnych na rynku hoteli , pensjonatów , ośrodków wypoczynkowych , domów wycieczkowych i innych turystycznych obiektów noclegowych .
0 Leżaki płatne 7 Euro za dwa .
2 Pokoje w bardzo dobrym stanie , ciekawy i sympatyczny wystrój .
3 Trudno zaparkować , jest trochę miejsc , ale szybko są zajęte i to jest problem , trzeba płacić za parkingi w mieście .
2 W cenę pokoju były wliczone śniadania .
3 Nie wiem co właściciele mieli na myśli oferując all inclusive , bo jedzenie było paskudne i w niczym nie przypominało osławionej tureckiej kuchni .
2 Piękne widoki z pokoi .
2 Właśnie jesteśmy ostatni dzień w tym bardzo przyjemnym miejscu .
3 Podczas naszego pobytu okradzionych zostało kilka pokoi .
3 Parking dostepny dla calego miasta , co z tego powodu ze strzezony jesli ktos dokonal otarcia o lakier .
2 Co więcej , wspaniale gotuje !
3 Dodatkowo - oszustwo z restauracją .
3 Jedyny minus to trzeba czytać uważnie menu bo tu robią człowieka w bambuko piszą , że porcja jest na dwie osoby po czym okazuje się że jednak jest na jedną i trzeba płacić podwójnie .
3 Jeszcze w żadnym hotelu nie spotkalam się z czyms takim .
2 Dużym atutem dobra lokalizacja .
3 Brak gniazdek elektrycznych , nie tylko przy łóżku , ale w ogóle w pokoju .
3 Nawet przy zamkniętym oknie ( nieszczelne ) .
2 Gorąco polecamy to miejsce .
2 Najlepszy Sylwester na jakim byłam .
3 Niestety kuchnia do wymiany ! ! !
2 Po . drugiej stronie ulicy sklep spożywczy , niedaleko bardzo dobra pizzeria i inne punkty gastronomiczne .
0 Co ważne , wszystkie wymienione wyżej warunki muszą być zachowane i spełnione łącznie , aby móc skorzystać ze zwolnienia .
3 Poza tym po dwoch dniach noclegu , samochod z czystego zamienił sie w brudne kaczatko przez spadajace badziewie z pobliskich drzew .
3 Uczciwie jako bardzo powściągliwy ogólnie w wydawaniu swych negatywnych opinii człowiek , pierwszy raz przeżył em taką porażkę , zapłacił em kupę kasy a do hotelu przyciągnęło mnie tylko to że jest dla dorosłych i nie będzie dzieci .
2 Na śniadaniu każdy znajdzie coś dla siebie .
2 Bardzo smaczne śniadania , spory wybór , świetna kawa .
3 Gniazdka przy szafkach nocnych w ostatnich dniach pobytu nie dzialaly a po podlaczeniu zelazka do innego gniazdka wysadzalo korki w pokoju . . . .
2 Bez zastrzeżeń : ) Także hotel polecam z całego serca ! !
0 Najprawdopodobniej stanie się to w kwietniu .
0 Podczas gdy w ub . r . wzrost liczby pokoi w sieci wyniósł ponad 106 proc . , to w tym niespełna 17 proc . .
3 Jednak nie , droga do hotelu wiedzie drogą adekwatną do nazwy i miejsca .
2 Tak trzymać ! ! ! .
0 Na co dzień denerwują nas osoby głośno rozmawiające przez komórki na ulicy , w środkach komunikacji masowej , przy sklepowej kasie …
2 Zapiera dech basen .
3 Mój 9 letni syn po całej tej sytuacji był w bardzo ciężkim szoku
3 Mały wybór pieczywa , poziom wędlin i serów nie umywa się do polskiej kuchni - mortadela , salceson i tym podobne .
2 Jedynym plusem była czystość w pokojach ( choć meble juz troche wysłużone ) i Restauracja jest niewątpliwym atutem tego miejsca .
0 Taka funkcja nie wyklucza opcji indywidualnej blokady poszczególnych kanałów według naszych potrzeb .
2 Niedaleko hotelu jest carrefour ( trolees ) , Muzeum Motoryzacji , pętla autobusowa .
2 Dodatkowy bonus to 2 telewizory w pokoju - na pierwszym żona w sypialni męczy serial a meczyk przy kieliszeczku na drugim w salonie .
2 Widział em tam mały plac zabaw i piaskownice .
3 Dobra mina szefa sali nie załatwia sprawy .
3 Do tej pory cenił em sobie austriacki porządek , jednak obecna sytuacja znacząco zachwiała ten obraz . .
3 Otrzymaliśmy wszyscy pokoje o numerach trzy cyfrowych , czyli stare , łazienka ze starą wanną i zasłonką ? !
2 2 kroki od dworca .
0 Uwaga – kopiowanie dowodów osobistych jest dopuszczalne .
1 Obiady i kolacje z tym bywało różnie .
2 Przyjemne kosmetyki .
0 Poziom wysokości udzielanych kredytów do wartości ich zabezpiecznia zawiera się między 60 - 65 proc .
3 Najgirszy pokój dla Pary Młodej . . .
3 W oknach kraty , do tego miniaturowy telewizor , który nie odbierał większości kanałów .
3 Niedziałający telewizor , z którego zapewne już korzystano po wojnie .
2 Miejsce leży w doskonałym punkcie , 400m do morza , 400m do biedronki i bezpośredni tramwaj na dworzec główny i na stare miasto .
2 Z drugiej strony patrząc to leżaki są dostępne cały dzień .
2 Obsługa miła , śniadania przeobfite .
3 Nadają się do renowacji , gdyż widać , iż są z co najmniej z ubiegłego wieku .
2 W hotelu panuje spokojna atmosfera , panie pokojowe są dyskretne i dbają o szczegóły .
3 Jak na 3 gwiazdki to zbyt mało !
0 Ponad 139 tys . pokoi w 869 hotelach znajdowało się listopadzie 2011 r . w budowie i różnych stadiach przygotowań do budowy na terenie Europy , wynika z Construction Pipeline Report , przygotowanego przez firmę STR Global .
2 W Hotelu po uprzedniej rezerwacji można wypożyczyć łóżeczko turystyczne z pościelą , wanienkę dla dziecka oraz podgrzewacz .
3 Jedzenie w restauracji jest okropne i niejadalne w cenach hotelu sieci Hilton czy Sheraton z jakością baru szybkiej obsługi .
3 Jak ktoś jest zwyczajny spać na normalnym łóżku 160 cm , to może się nie wyspać .
3 W dzień prowadzono jakieś prace remontowe i warkot wiertarki doprowadzał mnie do szału .
0 W tym hotelu byliśmy w sierpniu 2016r .
3 Apartament zupełnie inny niz w reklamie .
3 All inclusive jest mocno kontrolowane , w ciągu 14 dni około 100 razy zapytano mnie o nr pokoju więc po co opaska na ręku ?
0 W sytuacji kiedy darmowo można promować własne usługi to wolimy bawić się w sportowy newsroom .
3 Przeprowadzono remont kilku pokoi ( wymiana kafelek , pomalowanie ścian częściowo tylko , wstawiono 2 śmierdzące krzesla ( są wykonane z niewiadomego pochodzenia ekoskory , która wydziela okropny zapach ) - ubrania , które leżały na krześle do prania .
2 Jego największą zaletą jest Aquapark z rozbudowaną strefą saun we wszystkich możliwych wariantach , grotą solną i ze słoneczną łąką , gdzie rzekomo można złapać nieco opalenizny leżąc pod lampami UV .
0 Na miejscu , po obiadokolacji chciał em się napić herbaty ( miałem własną ) , ponieważ musiałem wziąć lekarstwa - .
0 Obecnie pracuje nad rozwojem swojego serwisu noclegowego .
2 Hotel schludny , czysty i przyjazny .
3 Gdy zobaczyliśmy nasz pokój byliśmy , że tak to określę zaskoczeni , a może nawet zniesmaczeni .
2 Dwie strefy saun , jedna określona jako strefa całkowitej nagości .
0 Poza możliwością zarezerwowania hotelu odpowiedniego dla psa ( sprawdzaliśmy , działa , są też hotele w Polsce ) , strona zawiera wiele informacji , artykułów mówiących o czworonogach oraz elementy rozrywki .
2 Wszystko biorą na luzie .
3 Dostałam pokój z brudnymi i porysowanymi ścianami .
2 Bardzo ładny zadbany hotrl z miła obslugą .
3 Kolejna rzecz to taka , ze nie pojedziecie na zadne wycieczki fakultatywne . . . bo z racji polozenia sa one po prostu niedostepne !
2 Na pochwałę zasługują również śniadania : urozmaicone i naprawdę duże ( szwedzki stół ) duży wybór .
3 Darmowe WiFi słabe tylko obok recepcji , płatne też bez rewelacji .
2 Hotel bardzo przyjemny , z zewnątrz dość niepozorny , ale wystrój pokoju i restauracji pozostawia wrażenie , jakby tam było o jedną gwiazdkę więcej . . .
0 Kilka dni temu przejezdzalismy przez Poznań i zatrzymalismy sie na nocleg w tym hotelu .
3 najtańszy pokój z 2 łóżkami jest odpowiedni raczej dla jednej osoby niż dla dwóch .
0 Wydaje się , że z Ameryki to Polska ma co najwyżej „ wolnoamerykankę ” , która panuje na części rynku noclegowego .
2 Wieczorem gościliśmy w restauracji , kelner polecił nam bardzo dobre danie .
3 50 m do moża a ryby z firmy Lisner .
2 Po naszym kontakcie z biurem ( które o sytuacji hotelu też nie było poinformowane ) zostaliśmy przeproszeni , odwiezieni taxi na koszt hotelu do innego o wyższym standardzie gdzie mogliśmy w końcu odpocząć .
0 Czy w hotelu 3 - gwazdkowym recepcjoniści w ogóle powinni wykonywać takie prace ?
0 To należący do spółki Lokaty Budowlane , otwarty pół roku temu , hotel Święcice w Święcicach pod Warszawą .
3 W szpitalu rana została zszyta ( trzy szwy ) Ogólnie na nikim z Osady nie zrobił wrażenia nasz telefon ani karetka pogotowia .
3 Jakość spania - średnia , bo jednak to są wąskie wersalki .
2 Bdb śniadanie .
0 wyjazd z Neckermann Polska .
3 Ale to zdecydowanie za mało na obiecane 3 gwiazdki . . .
2 Za to mamy spokój i ciszę z dala od zgiełku i natłoku na Rynku .
3 Nikt nie potrafi ustawic temperature w pokojach .
0 Ceny rezerwacji w hotelach w Monachium na Finał Ligi Mistrzów 19 / 20 maja 2012 r . wg stanu z 9 maja br . Zestawienie CheapHotels.org przedstawia najniższe ceny w dostępnych hotelach o standardzie co najmniej 2 gwiazdek w pokoju dwuosobowym , zlokalizowanych w centrach miast , w poszczególnych dniach meczowych .
3 Z drugiego okna widok na kolej Hotel leży w sąsiedztwie linii kolejowej w dzień i w nocy słychać pociągi ( trąbiące ) .
0 Od początku Euro 2012 średnia cena ( ADR ) wzrosła o ponad 55 proc .
0 Znalezienie odpowiedniego hotelu jest coraz łatwiejsze W ciągu ostatnich kilku lat , wyszukiwarki były jedyną furtką w znalezieniu hotelu w odpowiednim miejscu .
1 Co prawda hotel na uboczu i daleko nawet na przystanki mzk , ale jest cisza i spokój .
3 Dwa dni nie było ciepłej wody i musieliśmy się kąpać w zimnej .
2 Dziękujemy za super 2 tygodnie . . . . .
2 Duże , przestronne baseny .
0 W sumie tylko 11 proc . ankietowanych stwierdziło , że byli by skłonni zapłacić za Wi - Fi podczas pobytu w hotelu .
2 Ogólnie czysto w pokoju .
3 Z okna widok na kryty papą dach , niewielkie rozmiary .
2 Dużo animacji , więc polecam głównie rodzinom z dziećmi .
2 Blisko hotelu jest duże centrum handlowe .
0 Byliśmy w tym hotelu w połowie czerwca 2016 .
2 Poza tym park , spacer , rower , boisko do piłki nożnej , siatkówki plażowej – klasyka .
2 Zarówno miejsce jak i cały resort godne polecenia , czysto , pokoje przestronne , codzienny serwis sprzątający , przy każdym budynku basen , ogromny wybór jedzenia , o bardzo częstych porach .
3 Szkoda , że nie wiedziałam o tym fakcie przed wyborem .
3 W pokojach jest brudno . 8 .
2 I znów rewelacja , nie zawiedliśmy się na niczym .
0 Nadmorskie inwestycje apartamentowe realizowane są m . in . w Kołobrzegu , Władysławowie lub Świnoujściu .
3 Zwłaszcza zimą jest to mocno kłopotliwe .
2 Bardzo polecamTa firmę i na sama myśl mam ochotę pojechać na jakiś pyszny obiadek .
2 Rano od 8 . 00 do 10 . 00 bylo przygotowane dla nas śniadanie .
3 Prezentacja wyświetlana na ścianie bo ekran za mały : ) Zero profesjonalizmu .
0 Nazwy takie jak carpooling czy couchsurfing brzmią nieco tajemniczo , jednak oznaczają proste sposoby na mniejsze wydatki turystów bez jednoczesnego odmawiania sobie wakacyjnych przyjemności .
3 Jedzenie hb bardzo monotonne , codziennie to samo i to nie 30 - 40 różnego rodzaju tylko 3 - 4 .
2 Ale szczególna uwagę chciałam poświecić osoba które umiliły nam nasz pobyt .
2 Lokalizacja super , Krakowski Kazimierz i bliska odległość do starego miasta .
2 Spędzone tu 4 dni będę wspominała miło .
3 Stare wytarte meble , brudne poduszki i nieczynny sejf .
2 Szacunek dla Szefa Kuchni !
3 Hotel niestety jest słaby .
2 Miejsce w 100 % godne polecenia .
3 . . . . bo w tym pokoju w nocy pogryzly mnie PLUSKWY .
0 A teraz że jedzenia mało itp . . . . . . .
3 W pokoju dwa duze okna wychodzace na ruchliwą drogę w w jednym z nich brakowało rolety , przy zapalonym swietle wszystko bylo widac .
0 W rezerwacji online przez pomyłkę nie ujęliśmy dwójki dzieci .
2 Był wybór - podziemny , starannie monitorowany lub tuż przy hotelu .
2 W naszym pokoju brakowało łóżka dla dziecka , obsługa załatwiła to błyskawicznie .
3 Idąc po schodach do pokoju nie wyglada zachęcająco ( mogli by chociaż dywan na korytarzu zmienić ) .
2 Jestem przekonana , że jeszcze tam wrócimy , na dłużej .
3 Woda po jednej kąpieli nie schodzi .
2 Natomiast okolica zachęca do wycieczek pieszych a auqapark jest bardzo relaksujący jeśli nie ma w nim tłumów .
2 Śniadania w formie bufetu - pyszne ( szczególnie wędliny , pasty kanapkowe i sałatki ) i świeże .
3 Organizacja zerowa , pokoje sprzedane a fizycznie nawet nie możliwe do użytku myślę że jeszcze do połowy czerwca .
0 Hotele żądały również 100 - procentowych przedpłat z kilkumiesięcznym wyprzedzeniem .
1 Wydaje sie zwykly hotelik przydrozny jak ich wiele .
3 W przy wejściu okazało się , że sprzątanie pokoju polega tylko na wymianie pościeli ! ! ! .
2 Świetne animacje w języku francuskim i polskim , które tworzyły wakacyjny klimat .
2 Wysmienite jedzenie .
1 Myślę , że spełnia wymogi 3 * .
2 Było śniadanie w stylu angielskim , ale nie tylko .
3 Zmiana obrusu polega na odwróceniu na „ drugą ” stronę … … .
2 Wszędzie blisko .
2 Największym plusem hotelu jest przyjemny basen ( głębokość 1 , 10 - 3 , 30m ) .
2 Personel jest bardzo miły , chętnie pomaga uzyskać informacje i mapy miasta .
0 Stworzenie świetnej oferty aktywnego spędzania czasu na terenie należącym do ośrodka czy hotelu nie wymaga dużych nakładów finansowych a pomysłu i konsekwencji .
3 Nigdy w życiu nie wybrała bym tego hotelu gdybym wiedziała o tym wszystkim kupując go ( zrobiłam to przez internet ; czytając tylko kilka opinii ponieważ innych nie było ) .
3 Obsługa nie nadążała z uzupełnianiem bufetu , przez co w zasadzie zawsze czegoś brakowało .
0 Jeśli jednak tu zostaniecie i zaoferują Wam pokoje 11 lub 12 - odmówcie i poproście o umieszczenie w pokoju na tyłach hotelu lub na 2 piętrze .
2 Bardzo polecam obiekt na romantyczny wyjazd i nie tylko .
2 Hotel gdzie wszystko było w doskonałym porządku .
3 Właśnie wrócilismy z wczasow w Złotym Potoku i stwierdzamy , ze wiecej tam nie wrocimy .
3 O chęci zjedzenia kolacji recepcje trzeba powiadomić dwie godziny wcześnie - Ok , tylko nie wiem po co jak później czas oczekiwania na podanie zupy w postaci przecieru pomidorowego trwa minimum 40 minut .
2 Budynek wygląda bardzo dobrze w wewnętrz jak i na zewnątrz .
3 Na pewno nie jest wart swojej ceny - wiec jezeli nie ma akurat jakis znizek ( my tak mielismy ) to naprawde srednio warto go wybrac .
3 Pokój był tak mały , że potykaliśmy się o własne nogi , a walizkę trzymaliśmy pod krzesłem .
3 Służbowo nie polecam .
3 Ponadto z wielkim wyrzutem pozwalający na korzystanie z czajnika i mikrofali , pomimo że w mailach było zapewnienie o możliwości korzystania z tych przedmiotów .
3 Wszędzie śliskie schody i cały czas „ pod górkę ” ! ! ! !
3 Ciekawe , czy jeśli nie dowiedziała bym się w ten sposób , ktokolwiek raczył by mnie w ogóle poinformować ( może dowiedziała bym się w dniu ślubu ? ) .
3 W hoteu mało kto rozumie dobrze po niemiecku , ale gwarantuję że jest to jedynym komunikatywny język .
0 Chronologicznie wyglądało to tak : 1 .
3 Pokoje malutkie bez wentylacji w gorące dni można sie udusić .
3 Mrówki na podłodze , u rodziców karaluchy .
2 Super wieczorne teatrzyki dla dzieci .
3 Byłam zmęczona tym pobytem i zniesmaczona .
3 Jednym słowem , szkoda pieniędzy .
3 Nie tutaj , może raz w tygodniu .
0 Na rynku pojawiła się nowa platforma wspomagająca sprzedaż online hotelu .
3 Duży minus - nieczynna winda .
2 Jedzenie bradzo dobre , podawane w odpowiednim czasie - ciepłe .
0 Obecnie inwestycja jest na etapie zakończenia prac żelbetowych i murarskich , a kolejnym krokiem będzie więźba dachowa .
3 w naszym pokoju , jak zabrakło papieru toaletowego to trzeba było iść poprosić w recepcji przy wszystkich innych ludziach , no i brak ogrzewania w pokojach więc nabawiłam się dość mocnego przeziębienia zaraz po powrocie . . . . . to tyle sami zdecydujcie czy warto .
2 Pokój dwuosobowy jest przyjemnym zaskoczeniem - powierzchnia większa niż w hotelach 3 gwiazdkowych .
2 Jedzenie w formie bufetu zadowoli najbardziej wymagających .
0 Practice .
0 Takie obiekty można nabyć w cenie kilkaset tysięcy do kilku mln zł .
0 W niedzielę mieliśmy okazję być w restauracji hotelu na rodzinnym obiedzie , czyli z dziećmi .
3 Sprzątane jest to dopiero na drugi dzień .
3 Żałuję że tam byliśmy .
2 Ale jak ktoś szuka spokojnego miejsca z dala od miasta bedzie zadowolony .
3 Albo ciężkie tempury ( kalfior ) albo jeszcze cięższe panierki .
3 Personel nie reagował w ogóle na zgłoszenia .
0 Co roku miasto odwiedza 38 , 9 mln gości , z czego 19 proc . stanowią cudzoziemcy .
2 W dwóch pokojach na trzy były lodówki , we wszystkich czajniki co jest bardzo wygodne .
0 " Sprawne organizacja wydarzenia i pozytywny przekaz transmisji telewizyjnych docierających do globalnej widowni , zachęci większą liczbę odwiedzających do przyjazdu do Londynu w przyszłości .
3 Zdecydowanie odradzam jakiekolwiek imprezy okolicznościowe w Hotelu Morskim .
0 Sonia Village hotel Grecja HalkidikiGodzina 18 : 00 puścił em na tarasie swojego pokoju muzykę z głośnika przenośnego , tak z głośnika przenośnego nie z kolumny dyskotekowej .
3 Pokój mały nie ma gdzie kroka zrobić .
2 Super jakość w dobrej cenie .
3 Hahaha , nieporozumienie .
0 W roku 2010 Starwood sprzedał luksusowy Hôtel Crillon w Paryżu członkom saudyjskiej rodziny królewskiej .
0 Które nie muszą być łączone z pobytem .
3 Wymuszono na nas zapłatę za prąd którego nie potrzebowaliśmy argumentując iż kamper płacił by za prąd .
2 Wszystkim polecamy ! ! ! ! !
0 Głupot nie wysyłamy : ) Jak udało nam się znaleźć na stronie jedynego / pierwszego ( ? ) obiektu glamping ’ owego w Polsce – wybierając glamping : zachowacie wszystkie typowe dla hotelu wygody , zyskując dodatkowo poczucie wolności jaką daje nieskrępowany kontakt z przyrodą .
0 Z deklaracji przedstawicieli Hiltona wynika , że w latach 2011 - 2013 uda się otworzyć na naszym kontynencie 90 nowych hoteli sieci .
0 Ale uwaga .
3 Pominę bardzo ciasny parking z odpadającym tynkiem .
2 Basen sportowy - bardzo dobry i wymiarowy .
2 Bardzo smaczne .
2 Pyszne śniadania , każdy znajdzie coś dla siebie .
3 Dla mnie spore rozczarowanie , gdyż spodziewałam się pięknej restauracji a nie wszechobecnego kurzu i zapachu jedzenia jak w podrzędnej jadłodajni .
0 Usprawnia nam to pracę , a przede wszystkim praktycznie eliminuje nieplanowany overbooking .
2 Do dziś szukam niektórych przepisów .
3 Jeśli więc chcesz spędzić czas w pięknych Borach Tucholskich i lubisz porządek i ład , jesteś smakoszem dobrej kuchni i zależy Ci na udanym wypoczynku OMIJAJ HOTEL HOLLAND SZEROKIM ŁUKIEM ; ) )
2 Super plus za specjalną zamykaną strefę z łóżkami z baldachimem na tarasie widokowym .
3 Wyposażenie skromne , wszystkie usługi ekstra płatne , oprócz internetu .
3 Ku mojemu zaskoczeniu minibarek totalnie pusty .
3 Na piąty dzień juz nie zaszliśmy na śniadanie . . . .
3 Jak zobaczyliśmy jakie są warunki zażądaliśmy zwrotu pieniędzy - odmówiono za niewykorzystany nocleg .
3 Nie polecamy !
3 To spory minus . . .
2 Hotel przyzwoity i na pewno standardem lepszy niż na 3 * .
2 miejscami do grilowania i odpoczynku .
3 Nie wiem jaka jest polityka tego lokalu ale dla mnie jest ona zupełnie niezrozumiała .
0 Już drugi raz razem z chłopakiem zatrzymaliśmy się w tym miejscu .
3 Dla mnie takie kwaterowanie to nieuczciwe praktyki biura R .
2 Myślę , że hotel spełnia standardy , sklepy w hotelu , ale i na ulicach w pobliżu meczetu .
2 Do centrum około 1km więc niedaleki spacerek .
0 Platformy metasearch stają się istotne .
2 Fajne miejsce .
3 W pokojach raczej nie .
2 Jedzenie domowe , bardzo smaczne , zawsze było w czym wybrać .
3 Na pytanie z czego zostało to zrobione usłyszałam od kucharki ' niespodzianka' .
3 To spore utrudnienia zwłaszcza że hotel jest na takim odludziu że zasięgu komórek praktycznie nie ma .
2 PS W głównym barze pracuje nasza rodaczka Iwona i serwuje świetne drinki : )
2 Hotel czysty , pokoje były sprzątane bardzo dokłądnie .
2 Kuchenka elektryczna , czajnik , lodówka i nawet pralka .
0 W maju dołączą do niego dwa kolejne Ibisy zlokalizowane w kompleksie Reduta w Warszawie .
1 Budynek ma wewnątrz wygląd i wyposażenie bardzo " kultowe " dla miłośników lat 70tych .
2 Bliskosc restauracji , sklepow , kawiarni , uslug , przystankow autobusowych , rowniez kilka minut pieszo .
3 Zdecydowanie nie polecam !
3 Jedna kolacja wygrała - nic na ciepło .
3 I maja malo miejsc parkingowych . . .
0 Zatrzymaliśmy się w tym hotelu na 3 noce w grudniu .
2 W nocy przepięknie widać drogę mleczną - naprawdę jest to niesamowity widok : ) Co jak co , ale takie warunki nawet najbardziej wymagający turysta może nazwać luksusem .
3 Natomiast przyjeżdżając na miejsce człowiek doznaje szoku , ponieważ czuję się jakby przyjechał w całkiem inne miejsce .
3 Bardzo sie zastanowie zanim znowu zrobie tu rezerwację .
3 Tansze mozna bylo wynajac na lotnisku w Maladze ale co z tego skoro taxi do Malagi kosztuje 100 euro ! !
3 Pomimo prośby o zmianę pokoju otrzymałam informacje ze tak wyglądają pokoje standard w 4 gwiazdkowym hotelu .
3 Pościel nieświeża i porwana , podarta .
3 Brakuje wedlin , sera , nie mowiac ze o pomidorze mozna tylko pomazyc .
0 Wśród zmian zaproponowanych przez środowisko hotelarskie przy okazji nowelizacji ustawy turystycznej i zmiany rozporządzenia kategoryzacyjnego w roku 2011 , znalazły się rozwiązania ułatwiające dostęp obiektom dotychczas nieskategoryzowanym do jednej gwiazdki .
3 Od strony drzwi hałas bo rozkładali nakrycia i sztućce na śniadanie ( restauracja na dziedzińcu hotelu ) .
3 W dzisiejszych czasach stara boazeria wiór decha i zakurzone koce to przepraszam ale naciąganie klienta .
0 Wg .
3 Zdaję sobie sprawę , że to trzy gwiazdki , ale za to bardzo słabe .
2 Do spania były dwa łóżka i narożnik .
2 Nasza międzynarodowa rodzina oraz goście z różnych stron świata bez wyjątku pochwaliła nasz wybór i wywiozła - jak to określili - niezapomniane wrażenia , które w dużej cxzęści zawdzięczamy gospodarzom tej Villi .
3 Pokój - tragedia - mały , ciasny , brudny , bez kołdry ( tylko koc + poduszka i prześcieradło ) .
2 Dosyć spore , z dużym , podwójnym łóżkiem i aneksem kuchennym .
3 Swoją drogą trochę dziwi , że hotel nie stara się zatrzymać gości w swojej restauracji .
3 No i wreszcie hit - atrakcyjne animacje dla dorosłych , które zdesperowani i zdegustowani sami sobie zorganizowaliśmy ( jeden raz , gdy na chwilę przyniesiono sprzęt zamiast głośniczków komputerowych - podziękowania dla Kariny , która wcieliła się w rolę animatorki ( może otrzyma gratis następny tydzień pobytu ? ? ? ?
2 Szczególny plus za przesympatyczną , bardzo życzliwą obsługę - pomimo zabookowania pokoju o innym standardzie niż wynikało to z opisu na stronie sprzedażowej pośrednika - pełne zaangażowanie obsługi hotelu w wyjaśnienie sytuacji i najszybszą jak się dało zmianę pokoju !
0 A w wielu miejscach nadal nie są .
0 Stwierdziliśmy , że takie miejsce może być w dowolnym regionie Polski , bo jeśli będzie miało swój klimat i urok , to ludzie je znajdą i do niego przyjadą . – tak pomysł na inwestycję opisał nam Ryszard Skotniczny , właściciel .
2 Jedno jest pewne , będąc w okolicach Gdańska chętnie skorzystam z usług tego hotelu .
2 Już drugi raz miałam przyjemność spędzać weekend w pensjonacie " Moje Tatry " .
3 ALL - INCLUSIVEKażdy w tym hotelu ma " all - inclusive " , opaska na ręku to pic na wodę . wszystkie alkohole są na bazie OUZO , prosisz o brandy z colą , dostajesz ouzo z colą , , piwo rozcieńczone , wino z kartonu - smakował jak polski jabol .
2 W Turcji to jeszcze nie ma tyle chemii w jedzeniu co w EU .
0 Narodowości głównie Anglicy , Francuzi i trochę Polaków .
3 Do miasta mamy juz kawałek .
3 Wybrałam ten hotel ze względu na jego lokalizacje . . . cisza , spokój . . . po czym okazało się , że w hotelu odbywają się kolonie , o których nikt mi nic nie wspomniał . . . dzieci biegały po korytarzu , normalnie totalny chaos . . .
3 Gorszego hotelu i tak miernej obsługi dawno nie widział em .
2 Wszystko co dotyczy hotelu zasługuje na najwyższe noty : pokoje czyste , sprzątane codziennie , ręczniki wymieniane na życzenie także codziennie .
2 Chociaż byliśmy bez dziecka , to widać , że infrastruktura i całość hotelu przyjazna dzieciom : )
3 Przychodziły greczynki z psami , na teren hotelu nie ma od strony plaży żadnego ogrodzenia , może wejść każdy , 0 bezpieczeństwa . 5 . ZWIERZĘTANa ternie obiektu włóczą się bezpańskie psy i koty .
2 Bardzo miła obsługa hotelowa , niosła pomoc w każdej chwili .
3 Dania mięsne na lekarstwo i w kolejce .
0 Była impreza korporacyjna - IKEA .
3 Na Basen trzeba sie wczesniej zapisac , dostepny tylko przez 50 minut na dobe .
3 Wino rozcieczone woda Jedzenie monotonne .
1 Dalej idąc w prawo są tawerny i tam jest możliwość wypożyczenia leżaka dla dwóch osób i parasolki w cenie 7 euro za dzień , lecz brak zainteresowania na przełomie kwiecień / maj .
3 W pokoju telewizor z lat osiemdziesiątych ubiegłego wieku .
2 Kameralny hotelik położony na przepięknym zielonym terenie .
2 Nowocześnie .
2 Trzy zupy do wyboru w kociołkach podgrzewanych jak na weselu .
2 Miły personel , animatorzy dla dzieci świetni .
3 Bleee .
2 Wiele udogodnień dla rodzin z dziećmi , zarówno w hotelu jak i na zewnątrz - duży plac zabaw , alejki spacerowe wokół hotelu i w pobliskim lesie , basen , małpi gaj , dziecięcy bufet .
3 Na basenie otwarte drzwi na zewnątrz we wrześniu , więc wiał zimny wiatr .
0 Polacy stali się zresztą bardziej mobilni , nie spędzają chyba już tyle czasu przed telewizorem .
3 Brak klamki w oknie balkonowym i niesamowity upał w pokoju ( bardzo mocno ściśnięte firany uniemożliwiały pelne otwarcie okna ) .
0 Witam , na wstępie chciał bym zaznaczyć , że był to wyjazd / zgrupowanie w gronie około 60 - 65 osób .
3 Hotel na totalnym odludziu , do plazy 1 , 5 km busikiem ( jezdzi do 13 . 40 ) wiec po poludniu idac pieszo wchodzicie 1 , 5 km pod góre .
2 Najbardziej podobały mi się masaże ( ich doskonały sposób wykonywania ) oraz przyjemna atmosfera .
3 Zdecydowanie nie polecam pobytu w tym hotelu .
2 Znakomite śniadania , na których można spotkać " Bywalców " z historią odwiedzin hotelu 40 - 50 letnią !
0 Nocuję od lat w wielu hotelach ze względu na charakter pracy , stosunkowo często korzystam z Novoteli .
3 Dostalismy klucze do pokoju bylismy tam moze z godzine i musielismy zmienic pokoj bo nie dalo sie wytrzymac tego halasu z ulicy .
3 W łazience popękane płytki , zepsute gniazdka przy umywalce . . .
3 Gosc jest traktowany jak intruz .
3 Brak cieplej wody w pokojach .
3 Pokój jest mały jak na apartament .
3 Wyposażenie hotelu trochę brak czajników w pokoju , a przydało by się w okresie jesienno - zimowym .
3 Natomiast w łazience prysznic przeciekał .
3 Pokój nie za duży , balkon wspólny z sąsiadami ( ! ) z widokiem na posesję sąsiadów ( pan od rana korzystał z betoniarki ) góry niestety były po drugiej stronie .
3 Za tę cenę spodziewał em się o wiele lepszego widoku na morze .
3 I przede wszystkim nie nalezy kierowac sie zdjeciami na stronie - pokoje sa o wiele gorsze .
2 Pokoje ok , mieliśmy pokój o podwyższony standardzie , był bardzo przestronny .
3 Na jej pytanie czy pluskwy są martwe i po odpowiedzi , ze żyją i maja się dobrze , zabranie całej pościeli i zmiana pokoju na kolejny , tym razem już na samym dole i nieprzespana noc juz do świtu .
3 Na własne oczy widział em zresztą jak przechodzą z balkonu na balkon i kradną krzesła .
3 Przychodząc na śniadanie - wziął em bułki , które były na pewno kilkudniowe - było też inne świeże ale później nie dodawano ich i parówek nie miałem okazji spróbować , za późno . . .
3 Obiecany internet bezprzewodowy również nie działał .
2 Jednocześnie świetna lokalizacja , można się wybrać spacerkiem w różne zakątki Warszawy .
2 Mieliśmy cały ten apartament dla siebie .
2 Na początek plus , lokalizacja idealna , pokoje naprawdę na wysokim poziomie no i śniadania mistrzowskie .
3 Brak herbat w wyborze - w ofercie tylko Lipton i nic poza tym .
3 Dania gorące w restauracji ( zupa i gołąbki ) podane zostały w zbyt niskiej temperaturze ( raczej letnie niż gorące ) .
2 Obsługa w restauracji głownej na najwyższym poziomie , bardzo mili i pomocni kelnerzy .
0 Część udziałów PHN może przejąć Ringwood Financial z siedzibą w Nikozji , które stanowi konsorcjum podmiotów z firmą Radius na czele , informuje „ Rzeczpospolita ” .
3 Nie smaczne .
3 i rachunki z restauracji też były mocno zawyżone naliczyli nam ponad 2200 zł , po zwróceniu uwagi że coś dużo wyszło skorygowali płatność do 1600 zł zwalając winę na program komputerowy .
3 Uwagi , które wypisał em w trakcie pobytu w punktach : * na stołówce kelnerka zabrała talerz z jedzeniem sprzed nosa , a właśnie chciał em coś nabrać * bardzo słaba kawa * jedzenie bez smaku , monotonne , codziennie prawie wszystko się powtarza , część jedzenia na obiad i kolację była mrożona * płatki jakby były sprzed roku - gumowe , niechrupiące * Pani w recepcji zamiast po angielsku rozmawiała po rosyjsku lub francusku * w pokoju mieliśmy zakrwawione kołdry , po interwencji w recepcji późnym wieczorem nikt następnego dnia się tym nie zajął * gniazdka w pokoju ulokowane w nielogicznych miejscach * późne śniadanie to po prostu wszystko co zostało z " normalnego " śniadania wrzucone na jeden talerz ( resztki ) * w okolicy totalnie nic się nie dzieje * basen tylko od 9 : 00 do 18 : 00 * Cuba Libre jest z cytryną , a nie limonką * blisko fajna restauracja z „ normalnymi " ,
2 Bardzo mili i życzliwi .
2 Śniadania w pobliskiej francuskiej knajpce .
2 Wszystkie urządzone z klasą i czyste .
3 " Strefa SPA " ciekawa nazwa dla maleńkiego basenu i niedziałającego jacuzzi ; w dodatku wykupując pokój w hotelu o wyższym standardzie musimy iść kawał drogi do " spa " przez łącznik , co przy temp - 15 stopni wydaje się być śmiesznym pomysłem .
3 Przy zejściu na plażę stoją TOYTOYE ( pewnie dawno nie były czyszczone ) .
2 Wpadł mi w oko Magic Bus - na 1wszy rzut oka , same zalety .
3 Cela , którą mi przydzielono znajdowała się naprzeciwko łazienki i za każdym razem , by się tam dostać , musiałem przejść przez recepcję .
3 Hotel Ikaros na Zakynthos z czasów prl materace przy basenie płatne wfi płatne jedzenie monotonne między posiłkami nic do jedzenia za śniadanie jak o 7 rano przyjechaliśmy musieliśmy zapłacić a lanch boxs to kanapka i woda 0 . 5 l oprócz sprzątaczek i ludzi na stołówce którzy uwijali się jak mrówki nie ma nic pozytywnego w barze lód polany cipuro polacy przy barze nie mogli otworzyć swojego piwa ale angolą nic nie mówili nie polecam
3 Grzejnika nie dało się regulować , a więc otwarte okno , a więc hałas z ulicy .
3 Dlatego brak parasoli i zacienionych miejsc w upalne dni to porażka managera tego Hotelu .
3 Bar pożal się boże alkohole lokalne , OK ale czemu mamy sobie sami robić drinki / nalewać to co chcemy w plastikowe małe kubeczki szczególnie że napisane po hiszpańsku i nie wiadomo co jest co ! ! !
2 Plusem jest duży wybór sałatek i dojrzałych owoców ( pomarańcze , arbuzy , melony , wiśnie , truskawki , brzoskwinie , banany , jabłka , sałatka owocowa ) .
3 Pościel wymieniają po tygodniu .
3 Niestety teren wokoło hotelu jest fatalny , same pola , niedokończone budowle a przed hotelem jest budowa , która nie daje spac od 7 rano .
2 Przepiękne molo z leżakami i barem [ nazywał em molo stokrotką ] .
2 Dostęp do strefy wallnes , nieduży basen , jacuzzi 2 sauny parowa i sucha .
2 Nawet wołowe policzki stają się tutaj z racji przygotowania daniem wręcz wykwintnym .
3 Jednym słowem waryjacja przez cały dzień .
3 recepcjonista nie wie jacy goście będą nocować w hotelu - rezerwacje ze stron hostel.com , booking.com i innych - każda w innym miejscu , godzinę trwało zakwaterowanie , zanim pan znalazł nas którejś z listy gości .
3 Ściany , podłogi w stanie koszmarnym .
0 Dane te pochodzą z raportu „ U . S . Travel and Tourism Industries : A Year in Reviev 2010 ” przygotowanego przez Biuro Podróży i Turystyki Departamentu Handlu USA .
2 Sauna ( w pokoju szlafrok i kapcie ) , letni basen zewnętrzny .
3 Do największych atrakcji 1 , 5 - 2h jazdy .
2 W tym hotelu czujemy się bardzo swobodnie .
3 Plaża za blisko portu czuć cały czas ropą a mazut leży na kamieniach .
2 Hotel jest położony w zacisznym miejscu , otoczony lasami .
3 Mi kapało z nosa do talerza i robiło się słabo ! ! !
3 Zrezygnowaliśmy i poszliśmy gdzie indziej gdzie bez problemu znaleźliśmy nocleg .
0 To mój drugi pobyt w tym hotelu w odstępie 2 - 3 lat .
2 Doskonale miejsce żeby wypoczac na pięknej szerokiej płazy .
3 Nie mieliśmy już siły nad ranem prosić o inny pokój bo wyibrażam sobie reakcje obsługi .
3 Hotel nastawiony chyba na zabłąkanych i czekających na samolot .
1 Hotel położony poza głównym centrum , na zboczu .
3 Na pewno nie wrócę do tego hotelu .
2 Dodatkowo czysto , brak robaków .
3 Masakra ! !
3 po co jak nie spełnia swojego zadania , w pokoju bardzo gorąco a na zewnątrz tylko a w tym przypadku aż 22 stopnie .
0 Finansowo zawsze działamy na ograniczonych zasobach dlatego nie warto inwestować zasobów ( personalnych i pieniężnych ) tam , gdzie nie przynoszą one zwrotu .
3 Albo kilka plastrów wątpliwej świetności wędliny drugiego dnia spleśniały ser .
0 Głupot nie wysyłamy : ) Systematyzując na początek , mamy dwa typy trudnych gości : W pierwszym przypadku liczba takich gości jest znikoma i wbrew pozorom wszelkie niesnaski można łatwo załagodzić .
0 Spędziłam tutaj tydzień na diecie dr . Bardadyna ( po raz trzeci ) .
1 Klima również działa , choć słychać ją znacznie , rano budząc się mieliśmy wrażenie , że za oknem pada deszcz , takie dźwięki wydawała .
3 Hotel nie jest położony 1 km od starówki tylko ze 2 , 5 .
2 Pokoje duże i czyste .
3 W pokoju były karaluchy a kiedy podszedł em zmyć z siebie pot bo jak już wspomniał em było bardzo ciepło .
2 Młoda załoga , bardzo życzliwa i otwarta na potrzeby gości .
3 Kawa koszmarna , najlepiej niczego tam nie dotykac .
0 W ubiegłym roku przyjechało do Polski nieco ponad 13 mln osób .
0 Jedyne co polecam zrobić to przy rezerwacji wybrać pokój deluxe , bo standardy w Turcji są trochę inne : ) PS Warto dawać napiwki dla tak miłych ludzi , którzy cały czas uśmiechnięci pracują od 7 . 00 do 23 . 00
0 Umywalka w pokoju .
3 Jednym słowem - NIE POLECAM !
3 W moje ocenie nie jest to prawdą .
3 Przybycie do hotelu po prawie dwugodzinnej podróży i . . . cisza na recepcji .
3 Wydaje mi się , że robiący zdjęcia wybrali najlepsze elementy z kilku pokoi , zrobili im zdjęcia i wrzucili je do serwisu .
0 Obecnie wszystko wskazuje na to , że inwestor nie będzie musiał rozbierać ostatniego piętra i wkrótce cały obiekt będzie przyjmował gości .
2 W hostelu jest winda
3 Miałem najlepszy pokój zarezerwowany i standardowo brakowało drugiej pary kapci , szlafroku .
0 Wśród 10 najbardziej stresujących zawodów , poza wymienionymi , nie znalazł się żaden związany bezpośrednio z hotelarstwem , czy turystyką .
2 Zanim zrobilem rezwerwacje w tym hotelu sprawdzalem opinie chyba przez 2 tygodnie i oczywiscie nie pomylilem sie bo bylo naprawde dobrze .
3 Kolejne niespodzianki to : w hotelu , pracuje wredny , opryskliwy " stary kudlaty " barman u ktorego wszystko trzeba wymuszac na all incl .
3 Wszędobylska martadela we wszystkich możliwych odsłonach . . .
0 Czego nie mamy ?
3 Po rozmowie z jednym z barmanów ( znamy język grecki ) przyznał , że w hotelu jest monitoring i np . wodę wolno mu nalac tylko do małej szklaneczki a nie do większej ponieważ jest obserwowany i miał już z tego powodu nieprzyjemności .
0 Mogłam zjeść tam : jajko sadzone , smażone tosty , cebula w tłuszczu , twaróg , szynka ( słaba ) , ser , masło , bułki , chleb , ciasteczka , krem czekoladowy , dżemy i herbatniki .
2 Jakie to było dla nas zaskoczenie przyjechać do tego hotelu , który był o wiele lepszy od naszego wykupionego !
0 Jeśli gość przenocuje chociaż raz w ekonomicznym obiekcie sieciowym z klimatyzacją ( w tego typu obiektach nie wymagają jej polskie przepisy kategoryzacyjne ) , w bardziej komfortowych i estetycznych wnętrzach , lepiej położonym ( w cenę pokoju wliczona jest również działka na której stoi hotel , a te lepiej zlokalizowane są oczywiście droższe ) i zapłaci za to 180 - 200 zł , czyli cenę porównywalną z innymi hotelami ekonomicznymi , nie posiadającymi takich udogodnień , to następnym razem będzie chciał skorzystać z tego samego lub podobnego hotelu .
3 Do tego apartament mieścił się na rogu pomiędzy ul . Krakowską a Dietla , po których to ulicach jeżdżą tramwaje .
0 Co poza tym ?
0 Dysponujący 400 miejscami zakład gastronomiczny powstał z połączenia funkcjonujących w hotelu lokali : baru i restauracji .
2 Na pewno tam wrocimy ; ) Dziekujemy serdecznie i pozdrawiamy .
2 W obiekcie jest winda oraz basen .
2 Czyste i wygodne pokoje z łazienką , klimatyzacją i tv .
2 Położony kilka minut spaceru od dworca Termini stanowi idealny punkt wypadowy do podróży po Rzymie , miła obsługa , zadbane , komfortowe pokoje , urozmaicone śniadania , świetna kawa , bezpłatny internet dostępny w pokojach - same zalety , żadnych zastrzeżeń , Był to mój kolejny i na pewno nie ostatni pobyt w tym hotelu ,
3 Niestety na miejscu dostaliśmy pokój z dwoma osobnymi łóżkami , którego nie udało się nam zmienić .
2 Blisko do plaży i basen też fajny .
0 * * Oznaczałobyto podwyżkę o 40 proc . w porównaniu do tego samego okresu w roku poprzednim ( 27 lipca – 12 sierpnia 2011 r . ) .
2 jeśli ktoś planuje przed porannym lotem z Wrocławia przespać się w tym mieście to polecam .
3 Niestety my byliśmy jako pierwsi i zapłaciliśmy 5 leva .
3 NIE PENSJONAT , WIĘC GDZIE JEST SALA ŚNIADANIOWA JAK W MARIOCIE W WARSZAWIE ? !
0 Powstające tam bloki były pierwszymi w Warszawie , które montowano z prefabrykowanych elementów wielkowymiarowych ( wielkopłytowych ) , wyprodukowanych w Fabryce Domów na Służewcu .
2 To wyjątkowe miejsce - gorąco polecamy !
2 Pokoje czyste pościel miła .
2 Duże , przestronne pokoje .
3 obsluga potrzebuje szkolenia .
3 Co do wystroju się nie wypowiadam , bo to rzecz gustu ( zdecydowanie nie moje klimaty ) , ale pokój był ciemny , przytlaczajacy , miał stare meble i wykładzinę , które wydzielaly nieprzyjemny zapach , okna były brudne , prześcieradło dziurawe , a w łazience zepsutą spłuczkę .
3 Reklama zachęca , ale w zderzeniu z rzeczywistością to niestety przeciętny hotel .
2 Hotel w dobrej lokalizacji na wypad do stolicy ( ok . 20km ) .
0 Zacznę od plusów .
3 Restauracja hmm ja trafił em na niedosmażony kotlet drobiowy ale może to jednorazowa wpadka .
3 Wejście na teren kempingu nie był w żaden sposób monitorowany , nie czułam się więc bezpiecznie zostawiając tam rowery i namiot .
1 Trafiały się osoby miłe i pomocne , ale byli też recepcjoniści którzy potrafili uprzykrzyć cały pobyt .
3 Menago przechadza się po hotelu w ciemnych okularach , w ostatnie dni z właścicielem hotelu , który mijał nas ostentacyjnie i potrafił przywitać się , ale wyłącznie z Włochami .
2 Dzisiaj ponownie planujemy następny nasz wyjazd oczywiście do " Rezydencji Pod Szczytami " .
3 Mówiąc w skrócie kot wskoczył na stół w stołówce i na niego nasikał podczas kolacji , nie było wody prawie 3 dni z przerwami ( jestem w stanie zrozumieć , że rury pękły , ale nie zachowanie właściciela który mydlił oczy mówiąc , że będzie za godzinę dwie i zostawił ludzi na pastwę losu nawet przy tym nie przepraszając za niedogodności ) , brak przepływu informacji między personelem , brak możliwości korzystania z basenu ( dodam , że w ofercie miałam nieograniczony limit , ale nie dziwię się , że sanepid tyle czasu się wahał czy oddać to źle skonstruowane " cudo " do użytku ) , brak internetu przez cały pobyt , walka o jedzenie na stołówce no i przepalone żarówki na schodach więc można się połamać np przy schodzeniu do " siłowni " ( pomimo , że informowaliśmy o usterce gdy wyjeżdżaliśmy nadal nie było żarówki ) , przez cały pobyt nikt nie sprzątał
3 Mam zdjęcia , jak łażą po łóżku , przescieradle i jak wygląda rama łóżka w jajach i świeżo wyleglych pluskwach .
3 Łazienki w pokojach zaaranżowane w bardzo niepraktyczny sposób - brak miejsca na kosmetyki - jakiejkolwiek półeczki , nawet brak kubeczka do szczoteczek na zęby .
2 Piękna villa z zewnątrz i wewnątrz z dużym ogrodem .
3 Łazienka historyczna - ustawienie temperatury wody pod prysznicem graniczy z cudem .
3 Zagrzybiona kabina .
2 ale hotelik śliczny i miła obsługa - szczególnie damski personel zrekompensowało mi brak słońca .
3 Do tego podła kawa z maszyny , i zimny wrzątek ( sic ) do herbaty .
2 Okolica spokojna , ciche , piękne lasy iglaste .
3 Całe szczęście , że byliśmy tam tylko jedną noc .
2 Wielkim plusem jest duży parking i miejsce na grill .
3 Mimo , że system ogrzewania była zepsuty i w pierwszej nocy zmarzliśmy , dodatkowo system bardzo hałasował , nie zaproponowano nam innego pokoju .
2 Całość robi wrażenie dobrze przemyślanej konstelacji układającej się w spójny smakowo gwiazdozbiór doznań kulinarnych .
3 Parking przed budynkiem zbyt mały by można było zaparkować większy pojazd .
2 Zaskoczył mnie pokój : obszerny , mimo że rezerwowałam jednoosobowy miałam duże dwuosobowe łóżko .
2 W ofercie mają w cenie popołudniowy snacks od 15 . 00 - 17 . 00 .
2 Niezwykły sposób zagospodarowania przestrzeni .
3 Koniec końców wróciliśmy , zabraliśmy od razu bagaże bo nie chcieliśmy tam nawet spędzić nawet 5 minut .
2 Podział na część cichą , rekreacyjną i tą , gdzie odbywają się animacje .
0 Natomiast 66 proc . badanych życzyło by sobie , by free Wi - Fi stał się standardem we wszystkich hotelach już w roku 2013 .
3 Jeśli chodzi o ceny to niestety trochę drożej niż w PL .
3 Hotel wyglada jak w PRLu .
3 Klucze zaspawane do karty aby tylko nie zostawić włączonej klimatyzacji .
0 Zadbano również o odpowiednie natężenie oraz barwę oświetlenia ścian i sufitu .
3 A i jak to możliwe że wogole mogę pytać by mi zamówiono taksówkę inna niż ich ta przez nich polecana !
2 Funkcjonalny plac zabaw dla dzieci położony w pobliżu stolików przy których rodzice mogą się zrelaksować popijając przepyszną kawę jednocześnie obserwując swoje pociechy .
2 Baseny , pokój zabaw , animatorzy .
3 klimatyzacja w pokojach prawie wcale nie działa .
3 Dotyczy to szczególnie pewnej grupy ludzi z Polski tzw . nowobogackich pseudo biznesmenów którzy dorobili się jakiś pieniędzy ale nie poszło za tym normalne zachowanie .
1 Łóżka duże ale materace wyleżane , niewygodne .
3 Sorry - ale nie najlepsza jakość !
2 Dziękujemy za za goscinę i zyczymy samych wspaniałości tym , Którzy zadbali o nasz dobry wypoczynek w " DWORKU POD HERBEM "
3 Na 200 pokoi i w sumie kilka pięter działała tylko 1 winda .
2 Jedyny plus to plaża z drugiej strony ulicy i wolne bezpłatne leżaki ( pewnie ze względu na koniec sezonu ) .
2 Jedzenie było smaczne , różnorodne i świeże .
0 Wysokość prowizji nie jest znana .
3 Jest to najgorszy obiekt na świecie .
3 Nie Polecam , wybralismy sie na wakacje z biurem OSCAR , ALLINCLUSIVE hOTEL MONTEVISTA - LIORET DE MAR ! ! !
2 Hotel wiadomością email potwierdził rezerwację i zaprosił nas bardzo miło .
0 W południe przekazano mi że instalacja została odpowietrzony .
3 Przystawki zimne tez nie były wspaniałe z wyglądu jak i smakowe .
2 W cenie śniadanie .
2 Polecam zarówno na pobyty rodzinne jak i na spotkania firmowe lub biznesowe .
3 Wzielismy all inklusive a zywilismy sie i tak na miescie .
3 Nigdy w życiu nie spotkał em tak ohydnego jedzenia które przysłoniło inne już nieistotne wady takie jak : Brak szklanek w pokojach i zakaz wnoszenia sztuciec i talerzy do pokojów ( serwis sprzątający rekwirował ) Brak zasięgu / zrywający internet koszmar w pokojach ( 2 dni nie było internetu bo hotel nie zapłacił rachunku i odłączyli ) Popękane i wyrwane płyty z basenu i obtłuszczone brudne boki nabrzeża basenu .
0 Praktyka . )
2 Leżaki dla każdego i bezpłatne w rożnych miejscach , od pełnego słońca bo zacienione miejsce na książkę .
0 08 - 20 , sauny od 16 - tej , masaze .
2 Spaliśmy w chacie , którą serdecznie polecam , bo hotele tej klasy są jednak zawsze mniej lub bardziej takie same : ) Chata urzeka wystrojem wnętrz , oryginalnymi , artystycznymi meblami z drewna , można zatrzymać sie w niej z czworonogiem .
0 Na co powinni hotelarze zwrócić uwagę ( zwłaszcza na początku ) ?
3 Lokalizacja : Hotel znajduje się przy ruchliwej drodze , którą słychać przy otwartych oknach w pokoju oraz na basenie .
2 Codziennie sprzątanie , mieliśmy podczas jednego tygodnia trzy razy zmienione ręczniki .
0 Drugi raz z rodziną .
0 Jeśli więc chcemy zaistnieć w kolejnym kanale dystrybucji jakim jest mobile musimy zadbać o odpowiedni silnik rezerwacyjny skrojony na potrzeby urządzeń przenośnych .
3 Sam fakt jest zrozumiały ( jedno miejsce w pewnym sensie przepada ) ale brak informacji o opłacie to niemiłe zaniedbanie , mające przy płaceniu niebanalne konsekwencje .
3 Strasznie razi widok pracownika chodzącego w traperach pośród ludzi na boso .
2 Obiady i kolacje były do siebie podobne ale i tak były bardzo dobre i różnorodne !
0 Stawiając tym samym olbrzymi znak zapytania dotyczący programów lojalnościowych .
0 Przyjechał em w piątek i chciał em na parkingu pod hotelem zostawić samochód , a na nocleg dojechać rowerem w sobotę .
2 W zasadzie po przekroczeniu promenady , ktora graniczyła z hotelem była plaża , więc można swobodnie przenieść się z basenu na plażę i odwrotnie .
2 Podziękowania dla Pani Krysi .
3 Hotel nie warty swojej ceny .
0 Jednym z podstawowych powodów tego stanu rzeczy jest , jak uznano , nadmiar hoteli ; często niekonkurencyjnych , za drogich i nie przyciągających turystów .
2 Na pewno wrócimy do tego hotelu jeszcze nie raz : )
3 Sprawa zgłoszona na policję na wyłudzenie !
3 Jeżeli restauracja jest za mała , to nie należy organizować zamkniętych przyjęć - w końcu to nie awaria .
0 Byłam w Słonecznym Zdroju trzy dni po otwarciu hotelu .
3 Podał nam numer do właściciela , który chciał żebyśmy czekali 30 minut .
2 W okolicy mnóstwo atrakcji .
0 W ośrodku spędzałam z rodziną okres sylwestrowo noworoczny .
2 Podsumowując obiekt jest na wielki plus .
2 Studio było przestronne , wspaniały widok na morze , na wyposażeniu był fotel masujący .
2 Generalnie jesteśmy zadowoleni z pobytu ( dwa dni ) .
2 Hostel w doskonałej lokalizacji w bardzo niskiej cenie .
0 Obiekt posiada też prywatną plażę .
3 Ciężko się było po niej poruszać .
2 Również warto wspomnieć o bogatym menu które każdy powinien spróbować , na prawdę polecam " bon appetit " .
2 Pafos w okolicy przepiękne .
3 Kelnerki mile ale jakies niedouczone i dziwne na to motto " ja tu tylko pracuje i nic nie wiem " .
2 Bardzo przyzwoity hotel wart swojej ceny .
3 Trafiliśmy na wesele , karczma zamknięta .
3 Nieprzytulnie .
3 Woda sodowa dostępna jest tylko w holu głównym , mimo że są w sumie trzy bary .
3 Ogolnie jestesmy bardzo rozczarowani .
0 Średnia cena pokoju wyniosła w euro 99 , 86 , czyli wzrosła w stosunku do poprzedniego roku o 2 , 6 proc .
3 Niestety kilka razy dawalam szansę restauracji i niestety zawsze to samo .
0 Edition jest jedną z czterech marek typu life style / collections ( pozostałe to : AC Hotels by Marriott , Autograph i Renaissance ) w liczącym łącznie 18 marek portfolio grupy Marriott International .
0 Jaka jest Państwa filozofia działania ?
2 Pierwsze dni to wyjazd integracyjny - było fajnie , Country Club spełnił nasze oczekiwania .
2 OK !
3 Największą niedogodnością w pokoju była jednak temperatura .
1 Jest to hotel typowo rodzinny - stety i niestety , ponieważ stada wrzeszczących dzieci , którym ciężko wytrzymać w upale , w pewnym momencie stają się uciążliwe .
2 W okolicy ładna plaża De Muro ( jakieś 20 minut autobusem ) .
2 Bez niespodzianek .
3 Potem chciałam go opuścić jak najszybciej .
3 Serwis sprzatajacy to jakies nieporozumienie .
0 Być może , w przypadku realizacji wszystkich zapowiadanych inwestycji , sytuację poprawiło by zmniejszenie podaży pokoi , naprzeciw czemu wychodzi planowana likwidacja największego gdyńskiego obiektu – należącego do Orbisu hotelu Gdynia .
3 PODSUMOWUJĄC . . . OMIJAJCIE SZEROKIM ŁUKIEM !
2 Dobra i miła obsługa , czyste nowe pokoje i widok na morza sprawiły że był to super wyjazd .
3 Podczas pierwszego śniadania chciało mi się płakać , tak marnego wyboru nie widziałam , co zjedzone już nie jest dokladane .
2 Na ścianach duże lustro i telewizor z płaskim ekranem , osadzony oryginalnie w rzeźbionej ramie .
3 Kuchnia miała zadowolić ich specyficzne , chłonne , węglowodanowo - tłuszczowe podniebienia , ale nie moje .
2 Czystość utrzymana należycie .
3 Rzeczywistość niestety daleko od tych zdjęć odbiega !
0 Ale tym , którzy na co dzień oferują pokoje we Wrocławiu po 200 złotych ( 50 euro ) a na czas mistrzostw proponują je po 1200 złotych ( 300 euro ) wróżę totalną klapę takiego pomysłu oraz interesujące komentarze internautów na portalach rezerwacyjnych z możliwością umieszczania uwag ” .
2 Leżaki i parasole bezpłatne .
2 Majac doswiadczenie z ta siecia hoteli oczekiwalem pewnego standardu i nie zawiodlem sie .
3 Śniadania mało urozmaicone , śledzie w olejach , jajka w majonezach , tłuste wędliny - chyba chodzi o trafienie w mało wysublimowany gust gości z Niemiec .
3 Spędziliśmy tam w lipcu 2017 na szczęście tylko jedną dobę .
0 Pojechaliśmy na romantyczny weekend ( miła atmosfera , spa etc . ) .
3 Na basenie odpadają płytki , a jego położenie ( otoczony z 3 stron ścianami hotelu ) sprawia , że słońce dociera tam około południa , a teren basenu szybko wchodzi w " smugę cienia " .
3 dla Par nie ma podwójnego łóżka . .
3 Sprzątaczki biorą pieniądze gdy są na wierzchu .
2 My po informacji w biurze w PL o podróży poślubnej dostaliśmy pokój świeżo po remoncie , a w pokoju czekał na nas szampan , bardzo miło z strony hotelu , co więcej po tygodniu dostaliśmy drugiego szampana .
2 Pokoje , nawet typu standart , duże , bardzo dobrze wyposażone .
0 Dziesiąte urodziny obiekt uczcił 19 kwietnia uroczystym koncertem .
3 Odpuscilam sobie dzwonienie i zeszlam sama na recepcje , widac bylo ze recepcjonistka byla wykonczona tymi calymi skargami i wcale jej sie nie dziwie bo to nie jest jej wina tylko szanownego pana dyrektora ktory nie umie ogarnac tego burdelu .
2 Obsługa w recepcji też była bardzo przyjemna i bardzo pomocna .
0 Wymaga też zatrudnienia ludzi , którzy będą odpowiadali za animację czasu .
2 Na infrastrukturę rekreacyjną obiektu składają się ponadto dodatkowy basen na świeżym powietrzu , cztery korty tenisowe boiska do piłki nożnej , ręcznej , koszykówki i siatkówki ( w tym także plażowej ) .
3 Łóżka powciskane w narożniki , z kiepskim dostępem , nieduże i niezbyt wygodne .
3 W hotelu organizowane są imprezy , więc również można trafić na ciekawą noc .
3 Pomimo wielokrotnych próśb o zmianę pokoju pracownicy przerzucali sprawę między sobą kto może podjąć decyzję w tej sprawie , ewidentnie czekając , aż nasz pobyt dobiegnie końca .
2 Rano kucharze przygotowują świeże omlety i placuszki .
0 Zaznaczmy , że mam tu na myśli merytoryczne i taktowne wyrażenia własnego zdania , a nie hejt .
3 Nie polecam jeść w restauracjach w Złotych Piaskach drogo i brudno , nie wspomnę o tym , że nigdzie nie ma dobrej kawy , wszędzie rozpuszczalne ochydztwo ! ! !
3 Trudno napisać cokolwiek pozytywnego , bo nawet duży basen czy inne urządzenie w strefie spa nie jest pierwszej młodości i wymagają remontu .
2 POsiłki śniadaniowe bardzo bogate , posiłki kolacyjne są w stylu nowoczesnym .
0 Każdy z Was na pewno ma własne przemyślenia wynikające z doświadczenia .
3 jeśli chodzi o kuchnie to szału nie było niedoprawione jedzenie , nudne i monotonne śniadanie codziennie to samo . na dodatek w ostatni dzień zostaliśmy strasznie potraktowani mając wykupiony pakiet all inclusive musieliśmy zdać paski w recepcji do godziny 10 , i przysługiwał nam tylko obiad , nie mogliśmy napić się nawet wody w barze głównym .
2 Bardzo miła , profesjonalna obsługa .
0 Pisarze będą zapraszani w każdym miesiącu tego roku do spędzenia jednej nocy w hotelu .
3 Widok z okna koszmarny .
2 W wrześniu pogoda super .
3 Miejsce masakryczne , napewno nie za takie pieniądze .
3 Mamy zdjęcia prezentujące rzeczywistość .
1 Śniadanie rzeczywiście ok Trochę niekomfortowo z tym balkonem wspólnym .
2 Super sprawa z ekspresem do kawy i herbaty dostępnym ogólnie dla gości hotelowych .
2 Czysto , duży pakiet tv jak na hotel ; ) .
3 Budził z głębokiego snu .
0 Wszędzie z reguły SPA jest dodatkiem do hotelu , u nas jest odwrotnie .
2 Widoki cudowne , miejsce spokojne . . . chętnie powrócę !
0 Zakładam , że piszą to ludzie , którzy nie do końca rozumieją pojęcie Hotel .
3 Pokój mały i nieprzyjemnie pachniał .
2 Smaczne , różnorodne , obfite .
2 Bardzo ładne , nowe , czyściutkie pokoje .
2 Plusem jest lokalizacja przy plaży .
2 Wielkie okna z widokiem na wyspę żółwia , krok od pokoju basen .
3 Na zapytanie jaki jest powód takiej zmiany oznajmiono nam że zakupiliśmy apartament po cenie promocyjnej i dlatego dostajemy pokoje dwuosobowe ( zresztą w opłakanym stanie ) .
0 Bo dla obiektów typu life style , których coraz więcej pojawia się na rynku noclegowym , mariaż ( co - branding ) z domami mody , wydaje się i czymś naturalnym , i opłacalnym .
2 Ponieważ jest to hotel sportowy już w holu widoczny jest basen wewnętrzny .
3 Niewygodne wałkowate poduszki .
3 W tej cenie można w Poznaniu znaleźć doskonałe hotele o o wiele wyższym standardzie !
2 Śniadania pyszne , codziennie dostępne są różnorodne potrawy i składniki wyłącznie najlepszej jakości .
2 W pobliżu sklepy , zaraz obok hotelu wypożyczalnia samochodów , niedaleko również przystanek autobusowy .
0 Krzysztof Łopaciński , wiceprezes Instytutu Turystyki , poinformował dziś , że w czerwcu Polskę odwiedziło 7 , 1 mln cudzoziemców , w tym 1 , 47 mln turystów .
0 Trzymamy kciuki za dalszą ekspansję B & B w Polsce , mamy nadzieję , że we współpracy z BRE Leasing ” , Agnieszka Kaczyńska , dyrektor Pionu Nieruchomości i Inwestycji Strukturyzowanych w BRE Leasing Sp .
3 A na deser co drugi dzień rozwodniony czekoladowy budyń . . . żenada .
2 Bardzo smaczna kuchnia !
3 Apartament = który otrzymaliśmy po długiej sprzeczce z właścicielem powinien być zamknięty , wszystko stare , brudne , zapuszczone , w łazience grzyb , brak wentylacji , brak ciepłej wody rano ( rzekomo musi się nagrzać ) przybory kuchenne i naczynia plastikowe i obstukane .
3 Sugerując się ceną spodziewaliśmy się czegoś lepszego . .
3 Nuda .
2 Sprawia dobre wrażenie .
0 Hotel , który według opisu organizatora Coral ma 4 gwiazdki .
3 Okolica mało atrakcyjna , poza zamkiem nie ma co zwiedzać .
2 Jedynie barszcz czerwony był naprawdę smaczny .
2 W cenie pokoju była kolacja .
0 Spędzilliśmy w tym hotelu ostatni tydzień kwietnia .
3 Nigdy więcej . . .
3 Atrakcji dla dzieci BRAK - jedyna atrakcja - oglądanie kreskówek w holu też podlega ograniczeniom , nie można doprosić się pilota , ponieważ wdłg . personelu boss zabiera , albo goście hotelowi .
2 Sprzątanie pokojów i łazienek bez zarzutu , codziennie wymieniane ręczniki i inne łazienkowe rzeczy .
0 Dla sprzedawców usług turystycznych najważniejsze jest zrozumienie i dostosowanie się do sposobu , w jaki konsumenci chcą dokonywać wyboru , a nie tylko do tego , jak robią to obecnie .
3 Ciągle psujący się automat do napojów .
2 Bardzo wazne dla osob przyjezdzajacych w celach sluzbowych polozenie w samym centrum , bliskosc urzedow i instytucji - na piechote w kilka minut .
1 Klimatyzacja sprawna , lodówka u nas nie działała ale i tak jej raczej nie używaliśmy .
3 Zapłaciłam 270 zł za alarm i konieczność upominania się o naczynia do śniadania i możliwość zrobienia kawy .
2 Czysto , schludnie i bez stresów .
2 Zaznaczę , ze jedzenie bylo zjadliwe i nie zdarzyło nam sie zeby bylo nieświeże .
3 Teraz jestem tylko mocno rozczarowana .
3 All inc to parodia .
1 Obsługa w recepcji bez żadnego wyrazu ani na plus ani na minus .
3 Ośrodek ma stęchły zapach .
3 A przydało by się i krzesełko w kabinie . . . 2 .
0 Wśród 10 tys . obiektów noclegowych działających w Polsce swe usługi oferuje m . in . ponad 2 , 4 tys . hoteli oraz przeszło 400 moteli i pensjonatów .
2 Bardzo miły personel .
3 Odnieśliśmy wrażenie , że Dyrekcja Hotelu nie kwapi się z remontem obiektu , który i tak przynosi dochód .
0 Czy korzystają z reguły 3P ?
0 Echo która zobowiązała się do wybudowania luksusowego hotelu z częścią restauracyjną i parkiem wodnym .
2 Hotel był całkiem przyzwoity .
0 W mariaż ze znanymi projektantami ubrań wchodzą coraz chętniej wiodące sieci hotelowe , widząc w tej opcji kolejną niszę do zagospodarowania .
2 Hotel ma świetną lokalizację tuż przy promenadzie nadmorskiej i blisko przystanku autobusowego .
3 Nigdy nie zabierajcie tam wycieczki szkolnej bo o zapewnieniu bezpieczeństwa dzieciom nie ma w ogóle mowy .
3 Nie ma właściwej organizacji , Vodzirej Merlin nie polecam .
3 Nawet wieczorny spacer prowadzi jedynie do . . . nikąd .
3 Z pokoju na pewno nie było widoku na morze .
0 „ Lobby i recepcja , które stanowią wizytówkę całego hotelu , zostały zaprojektowane z użyciem mebli o nowoczesnych kształtach , a także intensywnych kolorach .
3 To nie jest miejsce , w którym się dobrze czułam .
2 Na przeciwko hotelu jest kilka marketów a nieopodal cukiernia z greckimi słodkościami .
3 Bar i Restauracja leżą pewnie przez brak kadry .
3 Co do wyżywienia , to wcześniej kierowaliśmy się tymi opiniami , ale naprawdę nie wiemy co ludzie jedzą w domu skoro napisali że jedzenie tam jest dobre . wyżywienie w tym hotelu to największy minus , wszystko podłej jakości przelatuje przez człowieka jak kaszanka przez psa .
0 Pamiętajmy więc aby oprócz tradycyjnej karty , zapewnić gościom możliwość płatności PayPal ’ em , przelewem online czy tradycyjnym .
3 Prawie przez cały czas , w nocy i w dzień , słychać było szum , warkot , czasem stukania .
0 Wczasy z Itaki , początek września 2016 .
2 Bardzo dobre śniadania !
0 W związku z intensywną promocją Euro 2012 oczekuje się zwiększenia zainteresowania polskim rynkiem ze strony inwestorów zagranicznych , zwłaszcza z Bliskiego Wschodu , Azji i Afryki Południowej .
3 Brak lodówek w pokojach .
3 Właściciele bardzo niemili , wręcz odpychający .
3 W szafie leżał zdechły pająk .
3 Niestety to jedyne plusy .
3 Minusem jest jedynie słabo oznakowany dojazd od strony Gdańska . . . można się pogubić .
2 Personel praktycznie nosił nas na rękach .
0 Wystarczyło żeby przy otwartych drzwiach ocieplić atmosferę w pokoju .
2 Jedzenie : Jedzenie było przepyszne !
3 Niestety pan który wystawiał fakturę poinformował mnie ze się nie znam ponieważ byly to ziemniaki po staropolski a nie stare odgrzewane .
3 Bar przy basenie jest sprzątany chyba raz na sezon .
0 Głupot nie wysyłamy : ) Jeden z obiektów sieci hoteli Ace Hotel prowadzi intrygującą akcję promocyjną .
3 Obsluga dostosowujaca sie do regulaminu jak jej wygodnie .
0 Hotel Hampton by Hilton w Gdańsku na wizualizacjach : hol główny , sala śniadaniowa , strefa pracy .
3 Już sam nie wiem czy dla Tui czy dla hotelu gorszy ! !
2 Na terenie hotelu znajduje sie basen zewnętrzny , kort tenisowy , plac zabaw , pokoik zabaw dla dzieci , siłownia , bilard .
2 Poza tym miła obsługa hotelowa , bardzo dobre posiłki .
3 W momencie gdy na sali pojawia się gość hotelowy „ bez żadnej opaski na ręce ” pojawia się kelner przy stole z rachunkiem.III ) Basen oraz drink bar na basenie . 1 ) Godziny otwarcia , Basen czynny od godziny 10 : 00 do 20 : 00 .
2 Okolica dosyć spokojna .
2 Obsługa : Bardzo miła obsługa .
2 Pokoje ładnie urządzone , zadbane , sprzątanie bez zastrzeżeń .
0 Interesujące , że zagraniczni analitycy „ nie zawracają ” już sobie głowy tegorocznym Euro 2012 , doszukiwaniem się wpływu jednorazowej bądź co bądź imprezy , na obecne wyniki hoteli .
2 Śniadania urozmaicone , obsługa miła i pomocna .
3 Niestety zabiegi masarzu i kosmetyczne które powinny być dla dwóch osób łączbnie 4 ( jak pisze na stronie ) były dostępne jeden dla jednej drugi dla drugiej osoby , czyli 2 .
2 Teren ośrodka jest ogromny !
2 Dobra baza wypadowa do zwiedzania samochodem całej wyspy .
3 Mam nadzieje ze uda mi się to gdzieś zgłosić , bo to urąga hotelom 3 * .
2 All inclusive na najwyższym poziomie .
3 Sok pomarańczowy z dystrybutora również płatny 5 euro .
0 Szukając odpowiedzi musiała też dociec jaką rolę odgrywają dziś takie programy .
3 Oddajcie pieniądze ludziom !
2 Miałam duży pokój piętrowy z balkonem , wygodnymi łóżkami i wygodną łazienką .
0 Mamy rzeszę gości , którzy potencjalnie mogą nam pomóc swoimi ocenami , choćby na portalach recenzenckich .
3 I że jak chce to sobie mogę sama zadzwonić z pokoju ona nie będzie dzwonicNiestety choć cena atrakcyjna to napewno juz tam nigdy nie wrócę ! ! !
3 O godzinie ósmej była tylko woda po parówkach ( podejrzewam ) , aż się prosi o byle jajecznicę .
2 Dla jednej osoby na 2 , 3 noce - rewelacja
2 Basen przyjemny , tuż obok sauny , w basenie przeciwprąd , masaże , obok jacuzzi .
3 Jedzenie ciągle to samo , czyli jakieś mięso wieprzowe lub kurczak w jakiś sosach - nic smacznego .
3 Współczuję ludziom którzy tu przyjadą i będą tracić nerwy .
2 Dwa rodzaje poduszek bardziej plaska i wysoka w zaleznosci od preferencji .
3 Powiedział , że mam wyłączyć bo takie są zasady .
2 Przyjemnie sie tam mieszkalo dwa dni i milo bede go wspominal .
0 Nie oznacza to , że nie mam swoich faworytów .
2 Chętnie wrócimy na dłużej !
0 Chociaż nadal przeważają obiekty o standardzie 4 - 5 gwiazdek , to przybywa przede wszystkim hoteli ekonomicznych .
2 basen na dachu robi wrażenie , gdyż widok na łódź jest przepiękny !
3 W zasadzie za namową rezydenta usilowalismy coś ugrać , ale niemily starszy właściciel zaczął robić jakieś problemy .
0 Nie zmienia to faktu , że większe sieci dreptają w miejscu dopracowując lub dopiero szukając pomysłu na rozwój , a małe „ marki ” dopiero „ się snują ” .
3 Bedac tam z kilkulatkiem za kazdym razem idac mu po sok musialem je targac do szanownego pana barmana bo nie mogl mi wydac 2 sztuk od razu ! !
3 Po 5 minutach do mojego pokoju weszła obca osoba - równie zdziwiona moim widokiem tak jak ja jej .
3 Piosenki codziennie te same przez 9 dni pobytu , na koniec znaliśmy je na pamięć , większość zabaw i piosenek w języku niemieckim.jedna z nich ledwo mówi po hiszpańsku . więc , NIE POLECAM ! ! !
3 Hotel poziomem ogólnym odbiegający od standardów europejskich , a zwłaszcza jego opcja all inclusive .
2 Do plaży zaledwie 2 minuty , wszystko na miejscu .
3 Przez to położenie pokój był niekomfortowy , ponieważ ludzie z ulicy mogli nam bez problemu zaglądać przez okno .
3 Na terenie basenu można było złapać wifi oraz w recepcji .
2 Szczerze polecam ten hotel .
2 Można skorzystać z leżaków na plaży ( 10 , 50 euro za komplet / dzień ) lub rozłożyć ręczniki bezpośrednio na piasku .
2 Pokój posiada klimatyzacje .
2 Potrawy bardzo ładnie podane .
3 Wszechobecny zapach chloru , osy przy basenach , barach i restauracjach i komary w pokoju , które bardzo pogryzly naszego syna i nie pozwalały spać w nocy .
3 Niesłowni właściciele .
0 Akcent położony jest na luksus w zakwaterowaniu i usługach dodatkowych .
3 Sory ale za taką kasę . . . . .
0 Miałem okazje korzystać z tego hotelu w ostatnim tygodniu .
2 Wyśmienite śniadania .
3 Łóżko zrobione z kilku materaców .
3 Jedynym mankamentem w moim przypadku było to , ze okna wychodziły na głośną ulicę i w nocy trzeba bylo je zamykać .
2 W hotelu można wypożyczyć auto .
0 A te zgodnie z trendem są w sezonie najdroższe .
2 Hotel TANGO to przecudne miejsce jeśli chodzi o organizację wesela : ) Hotel położony jest blisko centrum miasta , z pięknym widokiem .
2 Czas umilał pobyt w basenie i trzy super sauny , dla dzieci fajny brodzik , atrakcje dla rodziców i dziecka ( piłkarzyki , sala gier , sala fitness ) oraz smaczne jedzenie .
0 Jeśli gość wymelduje się w południe , ale nie odbierze pozostawianych bagaży do np . 6 wieczorem , hotele pobierają od 1 do 3 , 5 USD za przechowanie każdej sztuki bagażu .
2 Chociaż nie jestem zwolennikiem spędzania wolnego czasu w hotelach to tu naprawdę warto .
2 Hotel Pod Świerkiem , znajduje się w pobliżu parku zdrojowego .
3 RestauracjaTa śniadaniowa , jak na 3 gwiazdki to raczej bez rewelacji .
3 BRAK KLIMATYZACJ I ! !
2 Pokój bardzo duży , stylowy i przede wszystkim czysty .
3 Też jesteśmy młodzi i rozumiemy , ale kiedy pokoje leżą w pobliżu recepcji nie powinno mieć to miejsca .
2 Plus za szybkie wifi , salę kominkową oraz bezpłatny bilard .
0 Drugi z krakowskich obiektów - Quality Hotel System Kraków North - wybrał samodzielność i obecnie świadczy usługi pod nazwą WM Hotel System .
0 Hanson żartobliwie komentuje , że w takim hotelu gość powinien korzystać i w ramach amortyzacji kosztów , czerpać z minibaru obficie .
2 Największą jednak atrakcją były wizyty postaci Disneya , z którymi można było zrobić sobie zdjęcie , a za dodatkową opłatą można było zjeść z nimi śniadanie , ale z tej opcji nie skorzystaliśmy .
2 My mieszkaliśmy w części Satelite , która jest trochę oddalona od głównej częśći ale wcale nam to nie przeszkadzało , 5 minut piechotą i było się w centrum , dla leniwych kursuja meleksy które podwożą gdzie się chce .
3 Trzeba było stać w kolejce zarówno podczas śniadania jak i obiadokolacji a przy dwójce dzieci ogarnięcie wszystkich zajmowało wieki .
3 Mały telewizor dysponował ograniczoną liczbą kanałów i odbiór nie był najlepszy ( dużo tzw . śniegu ) .
3 Efekt działań pani rezydentki to : brak śniadania przed wycieczką do LORO PARK na Teneryfie , a po powrocie z tej wycieczki o 22 . 00 w recepcji dostaliśmy paczki , w których była kolacja : woda , soczek , czipsy , zgniłe jabłko no i dwie kanapki ze starego chleba tostowego z serem i . . . . jakąś wędliną .
3 Gość czuje sie nieswojo , pilnowany i na każdym kroku czuje nieprzyjazny wzrok obsługi .
2 Bylismy oboje bardzo pozytywnie zaskoczeni różnorodnością potraw na śniadaniach i bufetach obiadowych .
3 Jest fatalnie wykończony , obsługa beznadziejna i gubi sie we wszystkim , niska jakość wszystkiego co oferują włączając animacje .
3 Część gniazdek nie działa , telewizor malutki .
3 Śniadania monotonne : parówka zimna i bez smaku , wędliny - 3 rodzaje , smak ten sam ( chociaż Węgrzy mają smaczne kiełbasy ) , kawa zimna i nie smaczna ( najtańsza kawa rozpuszczalna ) - bo termos gastronomiczny nie był podłączony do prądu , herbata zimna od razu słodzona .
2 Z 3 * hoteli ten wydaje mi się najlepszy w którym mieszkał em ( jakość zakwaterowania trzeba też oceniać przez pryzmat ceny i ilości gwiazdek obiektu ) Recepcja na pierwszym piętrze : jak ktoś nie umie trafić i mu to przeszkadza to niech zostanie w domu .
2 Pokoje bez zarzutu na niezłym poziomie .
3 Nawet po papier toaletowy trzeba było sobie iść do recepcji .
3 Między nimi czasem można było skubnąć coś gruzińskiego , jednak smak tych potraw był stołówkowy , nie domowy .
3 Niestety wspomnienia z fazy planowania wspominamy okropnie .
3 Pokoje pamiętają czasy Gierka , rano nie ma ciepłej wody a śniadanie to zimne parówki , chleb i trochę dżemu o ciepłej kawie czy herbacie nie ma co marzyć !
3 Standard godny hostelu i to takiego o wątpliwej reputacji , szczególnie za sprawą cuchnących wyziewów brudu z kanalizacji i wentylacji .
2 Wnętrze ciekawie zaprojektowane .
3 Do plaży daleko , 600m , przez Pola , hotel położony daleko od miasta .
2 Ponadto w pobliżu znajduje się przystanek , a busy co kilka minut krążą w jedną i drugą stronę umożliwiając dotarcie praktycznie wszędzie , Z czystym sumieniem polecamy : ) Zapewne sami też skorzystamy z tej oferty przy następnej okazji : ) ) Oczywiście samych tatr nie trzeba polecać bo te widoki same przemawiają za siebie . . . cudownie .
0 Powinniśmy je wziąć pod uwagę z myślą o upsellingu .
3 Prześcieradło sprane i z dziurą .
2 Plus za to , że jedzenia nie brakowało dla nikogo .
2 Lokalizacja hotelu w bardzo dobrym miejscu z dostępem do piaszczystej żółtej plaży ( co jest rzadkością na Maderze ) w miasteczku Machico - dobry dostęp do komunikacji , można też wynająć taksówkę ( których tu obok hotelu nie brakuje ) i za dobrą cenę zwiedzić wyspę .
0 Dzieci w wieku 6 i 4 lata .
2 Rodzinne wakacje w tym hotelu to czysta przyjemnosc .
2 tak jak pisze większość recenzentów , bardzo dużym plusem hotelu jest jego położenie , czystość i jakość obsługi .
3 Bywam czesto w 4 , 5 gwiazdkowych hotelach ale MARINE to porazka totalna ! ! !
2 We wrześniu prawie puste .
3 Codziennie praktycznie to samo .
3 Obsługa tłumaczyła sie trwającym remontem i owy zapach miał pochodzic z użycia lakieru .
2 Pokój czysty bez zarzutu , łóżko duże i wygodne .
3 Nie polecam tego Hotelu osoba przyzwyczajonym do milej i doswiadczonej obslugi .
2 Dużym plusem jest wspaniała obsługa , szczególnie ludzie poświęceni swojej pracy , ktorych tu wspomniałam .
3 Leżaki połamane .
2 Kilka barów na przemian się uzupełniały .
2 Męski personel bez zastrzeżeń .
2 Gdyż jedzenie było dobre .
2 Mieliśmy tez swobodny dostęp do sali z przyrządami do ćwiczeń , stołem do pingponga , bilardem i piłkarzykami .
3 Źle się tam czuliśmy .
3 Plaża zaniedbana boi podobno miejsca a to chyba w Grecji oznacza , że niczyja i nikt tam nie sprząta .
2 Spał em jak niemowle .
3 Jeśli chodzi o wyposażenie hotelu to wszystko lata świetności ma już dawno za sobą .
3 Był tylko jeden minus dość opryskliwa kelnerka w okularach .
2 Jeśli chodzi o wnętrze , to jest bardzo czysto i nowocześnie .
3 Na uwagę zwróconą kelnerce brak jakiejkolwiek reakcji , może dobrz bo sól niezdrowa .
3 Otrzymaliśmy 6 kluczy i mieliśmy problem przedostać się przez 3 bramy oddzielające mieszkanie od miasta .
2 Poza tym bez zarzutu .
0 Początkowo zamówiliśmy tylko pokój z widokiem na morze dla mnie i mojej żony , ale potrzebowaliśmy również zakwaterowania dla mojego syna i jego dziewczyny .
3 Nie wiem jak w dużych kilkuosobowych pokojach ale w prywatnym bez łazienki dramat .
3 I to by bylo na tyle z plusów .
3 Plastikowe kubki nie były myte , a raczej jedynie płukane , więc niejednokrotnie napoje trzeba było wymieniać .
2 Szybko odpowiadają na maile , Co jest wielkim pozytywem .
0 Tribute Portfolio odpowiada na potrzeby uczestników programu SPG – więcej hoteli , więcej lokalizacji oraz bonus w postaci 10 , 000 punktów .
2 Obsługa na recepcji miła bez żadnych zastrzeżeń .
2 Po wejściu do pokoju okazuje się że pomieszczenia nie ustępują niczym bardzo dobrym * * * hotelom .
3 Dowiedział em się , że właściciel hotelu Pan Gniecki , zabronił tego obsłudze hotelowej ! ! !
2 Hotel bardzo czysty , obsługa bardzo miła i profesjonalna .
3 Karta do pokoju ( klucz ) tylko jedna i nie ma możliwości otrzymania drugiej .
2 Tawerna Braci Kritzas to mini - perełka .
2 Impreza w Villa Eva spełniła wszystkie oczekiwania , nasze i wszystkich naszych gości , którzy byli zachwyceni miejscem , wystrojem sali , świetnym jedzeniem , dobrymi i niedrogimi winami oraz sympatyczną , dyskretną i wydajną obsługą .
3 Najśmieszniejsze było kiedy Pani ze stołówki dolewała ( na oczach wszystkich ) gorącą wodę do dzbanka gdzie mleko był tylko na dnie .
2 I czystość w pokoju .
2 Przepiękna plaża z czystą dosłownie lazurową wodą , leżaczki na plaży .
3 Mam prawie 200cm wzrostu i tu zaczal sie nasz horror wakacyjny , gdyz zostalismy nabici w butelke .
0 Znam sporo hoteli w Pszczynie a i w okolicznych miastach .
2 Wrócimy za rok !
3 To nam bardzo przeszkadzało .
0 Głupot nie wysyłamy : ) Dla sporej części osób reputacja hotelu utożsamiana jest z opiniami na jego temat , które możemy znaleźć online .
3 Gołębiewski wstyd !
2 Standard hotelu oceniam na 5 gwiazdek w standardzie miedzynarodowym .
2 lokalizacja bardzo dobra , blisko głównego dworca pociągowego .
2 U nas nic nie było słychać .
3 Kolacja niczym nie różniła się od obiadu , zero wędliny czegokolwiek dla dzieci do kanapek na kolację .
3 Np . bardzo wysoka opłata za duplikat karty dostępowej do pokoju ( 150 zł - wartość rynkowa karty to około 1zł ) , próby doliczania wysokich opłat ( 500 zł ) za łamanie ciszy nocnej w hotelowym barze ( dodatkowo próba doliczenia opłaty za pracę kelnera po 22ej ) .
3 Problemy zaczęły się po samym przyjeździe , bo okazało się , że nie mają zamówionych przez nas pokoi .
2 Hotel świetnie położony , nad samym morzem , cisza , spokój .
3 Szalejący Hiszpanie , wrzask , oprócz tego dyskusje mega głośne z recepcjonistkami .
3 Po pierwsze śmierdzą grzybem , jeżdżą jak chcą tzn . czeka się ok . 10 minut na otwarcie drzwi i przy okazji zacinają się - ewidentny brak serwisu .
3 Nie polecam nikomu .
0 Mieszkał em w pokoju jednoosobowym , od ulicy .
2 A wszystko właśnie dzięki indywidualnemu podejściu do klienta .
3 Poza tym w restuaracji na suficie jest ogromna plama zaciekowa która naprawde wyglada mało estetycznie i daje wiele do myślenia .
0 Po za pracą w hotelu , swoje doświadczenie zdobywał w Klubie Biznesowym w Katowicach .
0 Hotelik ulokowany w kamienicy od 2 do 6 piętra .
2 W stosunku do pokoju , który mieliśmy w czerwcu , zmienił się tylko kształt stolika ; ) i lokalizacja bliżej restauracji i plaży .
2 Pokój był ze śniadaniem i tylko dla mnie jedna z kucharek przyjechała wcześniej , by śniadanie podać w bardzo wczesnej godzinie .
3 Rozczarowało mnie to biuro bo nawet po mojej pisemnej reklamacji nie odpowiedziało na zaistniałą sytuację .
2 Pracownicy byli bardzo przyjaźni i uprzejmi .
2 Śniadania ( w cenie pokoju ) - smaczne , nigdy niczego nie zabrakło .
2 Duży wybór , miła obsługa , smacznie : ) Cena jak najbardziej zgodna z jakością .
3 Minusy : łoże dwuosobowe złożone było z dwóch pojedynczych łóżek , które rozjeżdżały się , gdyż były na kółkach ( blokada kół była popsuta ) , popsuta kabina prysznicowa .
2 Kawa , herbata i inne napoje dostępne non stop .
2 Chetnie skorzystamy ponownie .
3 Generalnie nie polecam ! ! ! ! ! ! ! !
3 Ale najgorsze . . . materac na górnym łóżku piętrowym miał ogromną żółtą plamę .
3 Przydało by się zmienić organizację jeśli chodzi o śniadanie : mieliśmy wykupione śniadania dla 2 osób , niestety drugiego dnia pobytu dostaliśmy śniadanie dla jednej osoby , bo ktoś sobie nasze rano zjadł . . .
0 To w sposób oczywisty wpłynęło na zmniejszenie się liczby gości .
0 Postanowiłam skorzystać z oferty jaką otrzymałam od Menagera hotelu Lorenzo Pani Ani .
2 Super Hostel , w dobrej cenie .
0 W dużych aglomeracjach , takich jak Warszawa , Poznań czy Wrocław , wybierają hotele i hostele , za to w kurortach i znanych miejscowościach wypoczynkowych poszukują obiektów nieskategoryzowanych , wynika z badania przeprowadzonego przez serwis eholiday.pl . Portal zbadał najbardziej popularne miejsca i formy zakwaterowania w Polsce wybierane w 2012 roku przez miliony turystów .
3 Najgorsze miejsce w jakim bylem , wlascicielka mega chamska i nie mila , jedzenie bardzo slabe , z vegeta na ty chyba sa .
3 Jak na Hotel 5 gwiazdek to nic ciekawego , pokój na poziomie zwykłego 3 gwiazdkowego hotelu , brak basenu i jakuzzi tak gorące , że można zasłabnąć i trudno coś w nim nastawić bo wszystko nieczytelne .
0 Za ponad 100 mln euro spółki Warimpex i UBM sprzedadzą warszawski hotel InterContinental otwartemu funduszowi nieruchomości z niemieckiej grupy DekaBank - WestInvest InterSelect .
3 Przyjezdzamy na oboz duza grupa i domki nienaszykowane .
3 Niezbędna była faktura korygująca .
3 Interwencje nic nie dają .
2 Ogólnie ok .
3 Naprawde lepiej dołożyć kilka złotych i nocować w normalnych warunkach w innym miejscu .
2 Hotel na 5 , rodzinny pobyt all inclusive nie mógł być bardziej udany .
2 Aquapark dość fajny dzieci mogą poszaleć .
3 Wiem , że deszczownice są teraz modne , ale ta działała tak kiepsko , że trudno było się umyć .
3 Napoje z dystrybutorów są mega zimne i niesmaczne .
2 Plus za kawę z ekspresu .
0 Hotele muszą włożyć dodatkowy wysiłek , aby sprostać wymaganiom gości i stworzyć korzystny program lojalnościowy , aby zachować zainteresowanie i wielokrotność odwiedzin .
3 Także godzina obiadokolacji była zbyt późna , bo od godz . 19 . 00 , powinno być od godz . 18 . 00 .
0 Przyjechalismy w listopadzie 2016 na 5 dniz All inclusive .
3 Oszczędzają na jedzeniu .
0 Kilka dań do wyboru : pizza , kanapki z frytkami , boloniese , carbonara , chamburgery , kurczak i pierś grillowana .
0 Eric Danziger , szef WHG uważa , że wprowadzenie marki Super 8 do Niemiec pozwoli na zwiększenie obecności grupy na tym kontynencie , a w dalszej perspektywie na ekspansję w całym regionie EMEA .
3 W recepcji bez dowidzenia , zapraszamy Ponownie lub cokolwiek miłego . . . . widzimy tylko naburmuszona minę Pani która siedzi tam za karę . . .
0 Hotele raczej mają budżety i sporo agencji zdaje sobie z tego sprawę , kierując swoją ofertę do nich .
3 Z drugiej strony dość okrojony wybór świeżych owoców i warzyw .
2 Pakiet " czas na relaks " ma dobry stosunek ceny do jakosci .
3 My do hotelu Arabella World udalismy sie z Best Reisen Group i niestety muszę przyznać , że zostaliśmy potraktowani jako turyści Ci " gorsi " .
3 Hotel do którego nas przewieziono nie był w takim standardzie jak ten za który zapłaciliśmy .
2 Na wstępie zacznę od tego , że do hotelu dotarliśmy dosyć późno , a mimo to była przygotowana salka z kanapkami , ciasteczkami i napojami , co uważam za duży plus .
3 Wydaje mi się , że jest drogi jak na słaby standard , który otrzymał em i był em bardzo zawiedziony poetyckim świadectwem wystawionym na booking.com - według mojej opinii należy go unikać ! ! ! ! !
3 Pokój 4 osobowy a dwa łóżka i jedno ' piętrowe ' w ofercie dla dorosłych ludzi to jakaś kpina .
2 Jak na Radissona przystało - żadnej wtopy nie ma .
3 Oczywiście na początku dostaliśmy pokój nad restauracja z widokiem na ścianę drugiego pokoju i łazienka ze szklanymi drzwiami na przeciwko wejścia do apartamentu .
2 Świetna lokalizacja .
3 Olbrzymie rozczarowanie .
2 Jeśli chodzi o obsługę to panie sprzątaczki rzetelnie wykonywały swoje zadania , codziennie zaścielone łózka , posprzątane i zostawione świeże ręczniki .
2 Oprócz tradycyjnego drobiu , wieprzowiny , ryb , owoców i warzyw , były serwowane również kalmary , mule i inne owoce morza .
0 Warto zwiedzić wyspę wynajętym autem ale aby sprawnie to przebiegło należy zapoznać się z topografią bo jeden dzień na objechanie wszystkiego bez znajomości terenu nie wystarczy .
3 Przecież grecka kuchnia jest pyszna a tu jakieś dziwne sosy , twarde tłuste mięso , nawet sałatka grecka była bez fety o oliwek ! ! ! ! za to raz była sałatka z - uwaga . . . posiekanej sałaty + konserwowej kukurydzy + octu ! !
2 Ręczniki , szlafroki na miejscu .
2 Urzekło nas położenie hotelu , doskonała dbałość o szczegóły wystroju .
3 Zapłaciliśmy za 5 gwiazdek a mamy zniszczone wczasy .
2 Po pierwsze hotel jest wspaniale położony tuż obok gondoli z jednej strony , a stokiem dla najmłodszych z drugiej strony .
2 Fajna restauracja z kilkoma salami , stylowa dla regionu .
0 Nikt nie kwestionuje skuteczności tej formy sprzedaży , jednak coraz częściej mówi się o konieczności dywersyfikacji kanałów sprzedaży , i o zbyt wysokich prowizjach , jakie kosztem hoteli , pobierają portale .
2 Plusy hotelu : * całkiem fajne baseny ( choć tłoczno przy nich ) * dobre jedzenie , duzo owocow morza * rozsądna cena ( last minute )
3 Niestety dzisiaj przyjechałam z mężem na wyczekiwanyw weekendw hotelu Diament i niestety już na samym początku okropne rozczarowanie - otrzymaliśmy pokój z widokiem na betonowy mur . . .
3 Ultra moooocno przesadzone i 5 gwiazdek też . cena 1300zł to żadna okazja , na więcej hotel nie zasługuje .
3 Dramat .
3 Przydały by się też : zestawy do kawy / herbaty i wi - fi w pokojach ( internet jest tylko na kabel ) oraz rzecz jasna lodówki i klimatyzacja .
3 Brud , syf , karaluchy i kompletnie zniszczone sprzęty !
2 Jedzenie jest bardzo dobre , wybór jest dobry .
2 Marianna to miejsce ciche spokojne , bardzo czyste !
2 No i na koniec atrakcja w postaci pary dużych żółwi morskich żyjących w pobliskiej lagunie .
3 Przed godz . 8 rano zaczynało się czekanie aż obsługa zdejmie zabezpieczenia z leżaków a następnie walka o te leżaki .
3 Animacje słabe , prowadzone tylko przez Turków , którym nie chciało się często nic organizować .
2 Pokój , ładny z dużymi oknami i balkonem .
3 Sauna parowa za bardzo intensywna , nie dało się wytrzymać dłuzej niż minute .
2 Świetna lokalizacja , parking dostępny na miejscu , bardzo dobre śniadania , miły personel , czyste pokoje .
3 Czynna była tylko jedna , co przy bardzo dużym obłożeniu hotelu sprawiało , że trzeba było stać w kolejce do windy .
2 Pokoje czyste i schludne , na życzenie są wymieniane ręczniki oraz pościel .
3 Kłótnia z recepcją nic nie dała , kazano nam z dziećmi czekać jeszcze 40 minut , aż posprzątają , koszmar .
2 Generalnie byliśmy zadowoleni zarówno z hotelu jak i jego obsługi .
2 Łazienki przyjemne bez zastrzeżeń .
3 totalny syf i niewypal narciarski .
3 Do picia można brac tylko wodę do godz 12 a dopiero po tym napoje .
3 Szkoda , ponieważ do miejsce zasługuje na wyjątkowość .
3 W koszu w łazience pozostały niewyrzucone śmieci po poprzednich gościach .
1 Łazienka mała ale w miarę czysta .
0 W grudniu 2008 r . spółka zależna EFH Mazury - Non Stop podpisała umowę kredytową z konsorcjum banków złożonym z Raiffeisen Bank Polska , Banku Zachodniego WBK oraz Banku Pekao SA .
3 Totalny nieład i bałagan , brak organizacji i wiele rzeczy na styku wytrzymałości , prawie się rozwala .
3 Cena nieadekwatna do oferowanego standardu , bazując na doświadczeniach z innych 3 gwiazdkowych hoteli i pensjonatów .
2 Jedzenie bardzo smaczne z dużym wyborem .
0 Biorąc pod uwagę prognozę , można się spodziewać , że dzięki Euro i prowadzeniu w kolejnych latach promocji związanej z tą imprezą w roku 2013 przyjedzie do Polski dodatkowe 144 tys . turystów ( na ogólną liczbę 15 mln ) , zaś w roku 2014 dodatkowe 155 tys . ( na ogólną liczbę 15 , 5 mln ) .
2 Na balkonie również mieliśmy piękną dziką winorośl .
0 Spędziliśmy tam , aż 10 dni .
3 Pomijając karaluchy w pokoju , trafił em na najgorsze śniadania jakie zdarzyło mi się jeść .
3 Uważam że Booking jako rezerwujący dla mnie ten pokój winien mi zwrot jakiejś kwoty zapłaty za skutki tygodniowego hałasu w jakim przebywał em całymi dniami ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 눇łózka miękkie i wygodne , śniadania dość dobre i można się najeść do syta
3 Nieprzyjemnie ciemno , brudne kinkiety na lampach , czystość ja uważam tragiczna .
3 Parking w chwili obecnej jest zablokowany .
0 Napisze tylko wnioski .
3 Baseny obskurne , plac zabaw dla dzieci to 1 duża bujaczka , 1 zjeżdżalnia i 2 bujaki .
0 Byłam w hotelu poza sezonem i w sezonie .
1 Widocznie coś musieli podkręcić , ponieważ po 10 minutach ciepła woda pojawiła się .
3 Przyjechaliśmy na romantyczny weekend , który z powodu nie wywiązania się hotelu z oferty , musieliśmy skrócić .
3 Grzyb starty , prowizorycznie zamalowany .
3 w hotelu zatrzymalam sie kilka razy , za kazdym razem - mniej posprzatana lazienka , plus halas z pokoju obok ( halas czyli normalnie prowadzone rozmowe , jest b zla izolacja w hotelu ) , b slyszalny .
0 W Kijowie , gdzie STR Global bada wyniki sześciu hoteli z segmentów Luxury i Upper Upscale , hotelarze doświadczyli spadku frekwencji podczas całego turnieju , z wyjątkiem nocy przed meczami .
3 Nawet na napoje zimne czeka sie bez końca .
2 Śniadania dobre i urozmaicone .
2 Byliśmy w nim na wypadzie rodzinnym i nie żałujemy .
2 Położenie hotelu wyśmienite - samo centrum Gdyni .
2 Dodatkowym atutem jest położenie hotelu .
3 W windzie informacja o ręcznikach basenowych , niestety ich ani śladu .
3 Niestety sam hotel pozostawia wiele do życzenia , a goście czasami mogą czuć się jak intruzi .
3 Problem z wydawaniem 3 drinków dla 1 osoby ( wiadomo że czasem jedna osoba bierze więcej dla pozostałego towarzystwa , a zresztą all inclusive to all inclusive . . . .
3 Przez kilka godzin nikt nie odbierał telefonu .
2 Pozdrawiam ekipę i dziękuję za gościnę .
2 Obsługa bardzo miła i przyjazna .
3 W pokojach brak wody dla gości - trzeba stać w kolejce po kubeczek napoju .
3 Ręczniki nieprzyjemne .
0 O 7 , 3 proc . spadło wykorzystanie pokoi hotelowych w Nowym Jorku między 28 października a 3 listopada br . , co było związane z huraganem Sandy przechodzącym nad wschodnim wybrzeżem USA .
2 Natomiast to co jest jest smaczne i kucharze znają sie na rzeczy .
2 Ale , , Kazimierzówka , , to przede wszystkim fajni ludzie .
2 Nawet w tak krótkim czasie można sie tu odprężyć i zrelaksować .
0 Po kilkudziesięciu latach para : Orbis – Gromada , zajmująca pierwsze miejsca wśród sieci o największej liczbie pokoi w Polsce , została rozdzielona .
3 przy 30 stopniowych upałach dawał się we znaki brak klimatyzacji w pokojach .
3 Zacznijmy od minusówJacuzzi nieczynne , nie zostaliśmy poinformowani podczas rezerwacji choć rezerwowaliśmy rano specjalnie pakiet sauna + jacuzzi okazało się że już od kilku dni nie działa .
3 Jedna winda w całym hotelu .
3 Specjalnie nie braliśmy żeli pod prysznic , bo spodziewaliśmy się , że coś będzie .
0 Konstrukcja podwodnego hotelu ma się składać z dwóch dysków , jednego większego ( ok . 30 metrów średnicy ) , który znajdzie się ok . 10 metrów pod wodą i jednego mniejszego ( ok . 10 metrów średnicy ) na powierzchni .
0 Postrzeganie to odbywa się na kilku płaszczyznach – obiektywnych faktów , artykułowanych opinii ( własnych i obcych ) , oraz emocji związanych z miejscem i obiektem .
3 Wiecej dobrych rzeczy w tym hotelu raczej nie znalezlismy .
3 Sprofilowanie hotelu na imprezy typu wesela , imprezy integracyjne itp . spowodowało że hotel zaczął odbiegać od standartów europejskich dotyczących obsługi gościa hotelowego .
3 Jak już wielu wcześniej pisało - czasy świetności tego hotelu minęły jakieś 10 lat temu .
0 Sieć Vienna International Hotelmanagement ( VI ) prowadzi rozmowy dotyczące trzech nowych projektów hotelowych w Polsce .
3 Szczerze odradzam wybór Marine Hotel .
3 Pewnie dlatego wielu gosci spotykaliśmy na obiedzie w pobliskim Piszu .
2 Sama lokalizacja i przeszklona ściana w sypialni jest czymś pięknym .
3 Podłogi ani razu nie zamiotły , mnóstwo piachu wszędzie , dobrze że była miotła i chociaż sami mogliśmy to zrobić .
0 Według Kurta Rittera , prezesa i dyrektora generalnego Rezidora : „ Celem tego kroku zwiększenie zysków i wartości firmy dla akcjonariuszy oraz postrzeganie przez partnerów biznesowych nowej marki , jako globalnej firmy hotelarskiej , oferującej bardziej atrakcyjne i spójne wartości dla gości .
3 Minusem był fakt ze mimo emaila do hotelu oraz Itaki z prośba o pokój na wyższym pietrze dostaliśmy ( tak jak większość Polaków niestety ) pokój na poziomie piwnicy .
0 W ub , r .
3 O całą resztę informacji dotycząca tego np . O której śniadanie musieliśmy zapytać sami .
2 W tym roku pierwszy raz były tam polskie animatorki dla dzieci i mam nadzieję , ze jeszcze zostaną , bym mogła tam wrócić z rodziną .
0 NAJWIĘKSZE GRUPY HOTELOWE ŚWIATA 2006 - 2012 * Pozycja w 2012 / 2006 Nazwa Hotele2011 Hotele2006 Dynamika 2011 / 2006 Pokoje2011 Pokoje2006 Dynamika 2011 / 2006 1 / 1 InterContinental Hotels Group PLC 4 480 3 741 19 , 6 % 658 348 556 246 18 , 4 % 2 / 3 Marriott International Inc .
3 Co do jedzenia , to baaardzo monotonne .
0 Ogólnokrajowa Spółdzielnia Turystyczna Gromada intensyfikuje procesy restrukturyzacyjne i optymalizuje sieć hotelową .
2 Największą zaletą jest niewątpliwie kuchnia .
2 Widoki piękne .
0 Najchętniej wybieranymi miejscowościami na Podlasiu były natomiast Białystok ( 18 proc . ) , Augustów ( 12 , 1 proc . ) , Białowieża ( 7 , 4 proc . ) , Ełk ( 4 proc . ) , Suwałki ( 3 , 2 proc . ) i Supraśl ( 2 , 9 proc . ) .
0 W części restauracyjnej dominują masywne dźwigary z drewna klejonego .
2 Pomimo oszczędności na gościach polecam ten hotel , wszystkim zatrzymującym się w stolicy .
3 Śniadania brzydko wyeksponowane , bez zabezpieczenia przed muchami .
3 Niestety nie otrzymałam takiego pokoju .
3 Obsługa zmienia się co dwa dni i nie potrafi odpowiedź na najprostsze pytania dotyczące Stambułu .
3 Ogólnie nie polecam .
0 Tak dostojny gość w niespełna 3 tygodnie od otwarcia Hotelu Bania to , mamy nadzieję , dobry znak dla naszej inwestycji ” , mówi Paweł Dziubasik , właściciel hotelu .
2 Tu nie można narzekać .
2 Zachody słońca cudne .
0 Pod koniec czerwca mialem w tym hotelu pobyt w trakcie podrozy sluzbowej .
2 Do morza blisko , dużo sklepików w okolicy .
0 Hotel składa się z 6 budynków i jest w tej chwili remontowany .
2 Witam , Chciała bym bardzo podziękować za bardzo udany pobyt w Hotelu Kiston .
3 Biorąc pod uwagę cene drinka - 30zl !
0 Z drugiej strony większość hoteli liczących na pozyskanie międzynarodowego , czy dobrego polskiego partnera , nigdy nie doczeka się ich zainteresowania .
3 Łazienki koszmarne .
2 Dodatkowym atutem jest jezioro - raj dla wędkarzy , ale nie tylko .
2 Dość blisko na Piotrkowską , wokół parę fajnych zabytków , a do Manufaktury 10 minut spacerkiem .
3 Personel niekompetentny i opryskliwy : przydzielają pokoje jak leci , inaczej niż było umówione , po czym przerzucają rzeczy do innego pokoju bez wiedzy zamieszkujących w nim ( kiedy oni opuszczają na pewien czas lokal - TOTALNY SKANDAL ) , przytoczę od razu pewien fakt - kiedy wróciliśmy w nocy i pewna osoba nie miała gdzie spać w wyniku pomyłki personelu to wielka dama , która wyjątkowo była w recepcji , ( TAM RECEPCJA NIE POTRZEBNA BO W 99 % ZAMKNIĘTA ) nie chciała nawet o tym rozmawiać i zasunęła roletę kończąc z Nami dialog , a klient musiał sobie sam radzić szukając miejsca u kogoś innego w pokoju nie mając nawet przydzielonej pościeli ! ! ! ! !
3 Alkohole oszukanie i słabe .
3 W pokoju nr 5 zastałam zepsutą lampę nocną , czajnik elektryczny z zepsutym kablem , który trzeba było poruszać żeby działał i ktoś nie wyczyścił toalety po ostatnich klientach .
3 Łazienka cała pływa .
3 Faktycznie , w łazienkach z rur wydobywa się nieprzyjemny zapach .
3 Jedzenie fatalne , najtańsze i z najniższej półki , niedoprawione i niesmaczne .
3 Pokoje de Lux małe , skromne z temperaturą szklarniową wywołana przeszkleniem częściowym dachu .
0 Architekci pracują nad ich nowym wystrojem i aranżacją , zgodnie z trendami w projektowaniu wnętrz , dostosowują je do światowych standardów i wymagań marki .
0 Marzycie o wymarzonych wakacjach ?
3 Bo nawet drinka nie moglismy normalnego dostac tylko syrop kolorowy .
2 Nie moge przyczepic sie do niczego a tym bardziej do obsługi która jest miła pomocna i zawsze usmiechnieta a szczególnie Karol ( bar w holu ) mega pozytywny człowiek oby więcej takich ludzi w obsłudze .
2 Jedzenie wyśmienite , każdy znajdzie coś dla siebie .
3 Kilka aut stało na trawniku .
2 Dwa bary , jeden przy plaży a drugi w ogrodzie .
3 Są niekompetentni .
1 Takie luksusy za dodatkową opłatą : ) W każdej łazience znajduje się sauna .
3 Ale : było tam niezwykle brudno !
3 atmosfera z warszawskiej pragi tyle że w markowych ciuchach .
3 Śniadanie było bardzo marne .
2 Przy hotelu plac budowy ale okna tłumią hałasy doskonale - nic nie słychać .
3 No i duży minus za brak wody przy saunie suchej ! ! !
2 w opcji all inclusive alkohole wydawane sa do 24 wiec mozna pić do upadłego ; ) .
2 Hotel super - jedzenie przepyszne , kelnerzy i animatorzy oraz ludzie pracujący w tym resorcie przemili i pomocni .
3 NIEMILA , NIESYMPATYCZNA , PYSKATA , WRECZ ODPYCHAJACA PANI RECEPCJONISTKA niewiem czy dobrze napisze imię Irnija ( Z APATATEM NA ZEBACH ) w drugi dzień naszego pobytu zeszłam do recepcji zapytać czy mają taśmę klejąca bo chcieliśmy sklepu kopertę z pocztówka .
2 10 min . spacerkiem od Rynku w kierunku wejść na : wzgórze Trzech Krzyży , Zamek i Basztę .
3 Brak zamknietego ogrodzonego terenu to rowniez minus .
2 Największym atutem hotelu jest lokalizacja i przystępna cena .
3 W pokoju klimatyzacja o słabej mocy .
2 Sejf do dyspozycji .
0 Fotografowanie dokumentów , notesów , listów i notatek gości , przeglądanie ich pozostawionych w pokojach rzeczy , stanowiło „ hotelową ” rutynę .
2 Porcje duże .
2 Myślę że na wypad służbowy to dobra propozycja
2 Wszystkie sprzęty w kuchni podwójne - dwie duze lodówki , dwie czteropalnikowe płyty elektryczne , dwa czajniki , dwie kuchenki mikrofalowe , dwia zlewozmywaki , duza rolka papierowego recznika i automat z napojami i przekaskami , nawet przy większej liczbie osób nie ma tłoku .
3 Zgłosiliśmy brak ogrzewania ( w naszym biurze podróży , bo obsługi hotelowej nie widzieliśmy ani razu ) , ale NIKT się nie zjawił , przez tydzień .
2 uprzejmy personel bardzo chętni do pomocy .
3 Nie spotkaliśmy się , aby panie w recepcji mówiły po polsku , królował język rosyjski , po angielsku też był problem się dogadać .
3 Byl dramat .
0 Hotel znajduje się w Redzie niedaleko Gdyni i będzie działał w ramach umowy franczyzy .
3 Pokoje dwuosobowe ńie są duże .
2 Pokoje są czyste , sprzatane codziennie , a panie z serwisu bardzo miłe .
0 Pierwszym projektem zrealizowanym przez Spółkę był czterogwiazdkowy hotel Courtyard by Marriott Warsaw Airport przy Lotnisku Chopina w Warszawie , którego Spółka jest jednocześnie właścicielem .
0 Pozbywa się nierentownych hoteli i przygotowuje otwarcie hotelu kongresowego w Krakowie .
3 W pokoju było duszno i gorąco .
3 Ponadto jacuzzi zepsute .
3 Naczynia brudne , niedomyte .
3 Do hotelu dostarczona została przesyłka na moje nazwisko ( bilety na mecz ) jednak obsługa zbywała mnie , nie mogła jej znaleźć , po czym oznajmiła , że listonosz będzie dopiero o 23 . o 23 : 30 po mojej kolejnej interwencji okazało się , że przesyłka leżała cały czas w szufladzie .
1 Nie wiem jak obiady .
3 Minus - bardzo długie oczekiwanie rano na windę .
3 w ostatni dzień pobytu pani sprzątajaca wymieniła moją pościel na pościel z innego pokoju okropnie przepoconą cuchnącą na cały pokój , gdy poszłam to zgłosić nagle udawała że ona nie wie o co chodzi i nie rozumie angielskiego , a do tej pory rozumiała . . . przez 2 tyg pobytu podłoga raz umyta , reczniki wymieniane co 2 - 3 dni . obsługa bardzo niemiła , na prozbe o pomoc za kazym razem robili to z laska , panie na sali jadalnej bardzo nerwowe , kierownik sali jadalnej bezczelny niemily zadufany w sobie grek !
3 Wszędzie coś odpada .
3 Dopłaciliśmy do pokoju „ de Lux ” co po bułgarski znaczy „ nie śmierdzi tak bardzo ” Jakoś przeżyję te kilka dni z drzazgą w tyłku i polecę ten hotel sąsiadowi , którego nie lubię .
0 Podstawowe wskaźniki segmentów hoteli Grupy Accor w roku 2010 Segment Frekwencja ADR RevPAR Up & Midscale Europa 63 , 4 % 98 EUR 62 EUR Ekonomiczny Europa 68 , 6 % 58 EUR 40 EUR Ekonomiczny USA 61 , 1 % 42 USD 25 USD Grupa Hotelowa Orbis 48 , 7 % 216 , 8 PLN 105 , 5 PLN Źródło : Accor , Orbis Zdjęcie : Pierwsza i druga grupa hotelarska świata są obecne w Polsce od dawna .
3 Meble w pokoju - stare , telewizor wielkości monitora laptopa i w dodatku przebarwiona wykładzina .
3 Okropnosc !
3 Teren basenu systematycznie odwiedzany przez miejscowe psy , które nie mają oporów przed kąpielą , czy wygrzewaniem się na hotelowych leżakach .
2 Obsługa bardzo miła , pokoje ładne i czyste .
2 Pokój przestronny , czysty , łóżko wygodne .
2 Posiłki smaczne , duży wybór .
3 Nikt nie interweniował , mimo iż do mojego pokoju wielokrotnie dobijali się pijani biesiadnicy .
2 Pisząc tą recenzję , nie mogę również pominąć obsługi , która zasługuje na mega brawa ponieważ dba o każdy detal i sprawia , że to miejsce jest jeszcze lepsze .
0 Eleganckie , secesyjne wnętrza restauracji , w których ciemny parkiet kontrastuje z łagodnie białymi ścianami oraz delikatną paletą barw i wyjątkowymi detalami – kryształowymi świecznikami i najlepszą porcelaną , zapewnia wyjątkowe doznania w wysmakowanym i romantycznym otoczeniu .
2 Można zostawić bagaże po wymeldowaniu .
3 Jedzenie na śniadanie - tragedia !
2 Zakwaterowanie zgodne z ofertą .
3 Sam budynek tzw wczesny gierek , nie wiele sie zmienil od 20 lat .
3 Po przepytaniu gości okazuje się że przypadków jest w tym samym czasie co najmniej kilkanaście a i wcześniej również Policja jest tam stałym gościem .
2 Śniadanie było bardzo dobre , dosyć duży wybór wszystkiego .
3 Brak napoi , owoców , bułek .
2 Pokoje czyste , sprzątane , wygodne łóżko , w łazience wanna .
2 Za kilka minut przyjechała taksówka i zawiozła nas na lotnisko .
2 Otoczenie Gdyńskiego Centrum Filmowego i Teatru Muzycznego - dodaje renomy miejsca .
3 Obiadokolacja bardzo pozno 19 . 30 .
2 Doskonała lokalizacja naprzeciw Dworca .
2 Pokoje bardzo czyste , na co jestem uczulony - więc mogę ten przybytek śmiało polecić .
3 Chociaz brakowalo polskiej piosenki !
0 Wcześniej francuski dziennik Les Echos poinformował , że Starwood może zamknąć transakcję w ciągu 1 - 2 miesięcy .
3 Są głośni i robią wszędzie bałagan .
2 Za to wyspa piękna , dużo barów , restauracji , sklepów z pamiątkami .
0 Pod koniec ub . r . gdyńska firma Deep Ocean Technology , która we współpracy z gdańskimi naukowcami będzie budować podwodny hotel , pozyskała 19 mln zł na projekt w ogłoszonym przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju konkursie na środki z Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka 2007 - 2013 .
2 jedyny plus to wiatraki w pokojach .
2 Czystość bez zarzutu .
3 Zużyte i jakość ich wyprania pozostawia wiele do życzenia .
2 Dwa baseny ( zewnętrzny i wewnętrzny ) , trzy sauny , dobrze wyposażona siłownia .
3 Największy problem był z parkowaniem samochodu . . .
2 Duży wybór smacznych dań i dodatków na śniadanie .
3 Pokoje okazały się nie sprzątane przez cale 5 dni ( ? ? ) , nawet nie zmieniano ręczników i nie doniesiono papieru toaletowego ( ale jak już wspomniał em to nie jest hotel ) .
3 Animator prowadził zajęcia takie na odczep się , nie umiał wiele prawie nic tylko jedynie krzykiem tresował Panie w basenie podczas areobiku , dla dzieci był bardziej łaskawy ale nie wysilał się w organizowaniu zabawy .
2 Wszystko nowe , a czystość na bardzo wysokim poziomie .
2 Pokoje są obszerne i widne , sprzątane każdego dnia .
2 Możliwość korzystania z jacuzzi i fitness clubu .
1 Pensjonat usytuowany jest przy dosyć ruchliwej ulicy [ w pokojach od tamtej strony słychać non stop przejeżdżające samochody ] , ale za to blisko Starówki i to jest dużym plusem dla osób lubiących zwiedzać .
2 Położenie : Hotel położony blisko apteki i sklepów , w których możemy się zaopatrzyć we wszystko , czego potrzebujemy na wakacjach .
3 Po przyjezdzie nie bylo dla nas pokoju , pomijam fakt ze przybylismy 2 godziny pozniej niż zaczyna sie doba hotelowa , kolejna godzine musielismy czekan az ktos przygotuje dla nas pokoj .
2 Centrum handlowe dla lubiących towarzyszyć żonom w zakupach i Campo Pequeno .
3 Wystrój , co kto lubi - pomieszanie z poplątaniem - sztuczne kwiaty i owoce nadgryzione przez czas , zakurzone nad wanną z hydromasażem plus zwisające z nich gwiazdy , na basenie włosko - greckie krajobrazy .
2 Niby w / g mapy jest trochę na uboczu Torremolinos , ale tak naprawdę , centrum nie jest daleko .
3 W " hotelu " nie ma restauracji , więc jedliśmy na mieście lub robiliśmy sobie sami .
3 Uważamy , że parking hotelowy dla gości powinien być bezpłatny .
2 Śniadanie ok , szwedzki stół , świeże pieczywo .
3 Przestrzegam . wyjechalismy chorzy z hotelu Marina . k .
2 Plusem jest za to położenie - na przeciwko jest kilka restauracji , kawiarnia , wypożyczalnie samochodów , apteka , sklepy no i jest to dobra baza wypadowa .
3 Brak egzekwowania od gości odpowiedniego przygotowania do wejścia do saun - mokre stroje kąpielowe to nie jedyny problem .
3 podczas gdy inni gowscie dostawali normalne dania !
3 Do tego bez pytania dano nam smierdzacy pokoj dla palaczy .
3 Jedyne do czego mogła bym się doczepić to stare meble w pokojach oraz to , że hotel znajduje się na wzgórzu , co może być męczące wracając z plaży w ponad 30 stopniowym upale .
3 Pokoje niezbyt ładne .
0 W tym czasie ja wpiszę pozostałe dane meldunkowe do karty .
3 Na sniadanie taki sam zestaw , plus jedna gotowana parowka .
3 Niestety w niektórych miejscach system informował błędnie , że nie mam takiego kredytu podobno z powodu wdrażania nowego oprogramowania , co nie powinno być problemem gościa hotelowego .
3 do 10min po otwarciu jadalni patery były już puste a na doniesienie czegokolwiek trzeba było czekać kolejne 15min , gdzie po 40minutach od otwarcia już nie było czego donosić . . .
0 Bardzo chętnie przeczytam opinię innych osób .
3 Pokoje wykrojone na siłę .
2 Theee jest dodatkową Hall i szafki na sprzęt .
0 W dniu przyjazdu ( 8 sierpnia 2013 ) próbowaliśmy dodzwonić się do hotelu , aby poinformować , że - być może - przyjedziemy dopiero późnym wieczorem , po godz . 22 . 00 .
0 Zgodnie z raportem Impact , przygotowanym na zlecenie Ministerstwa Sportu i Turystyki , dzięki Euro 2012 co roku nasz kraj odwiedzi pół miliona turystów więcej niż w poprzednich latach .
3 Przez okres dwóch tygodni nawet toaleta nie była zdezynfekowana .
2 Jedzienie przepyszne i urozmaicone .
2 Obsługa hotelowa bardzo pomocna i sympatyczna .
3 Na zdjęciach hotel wygląda dużo lepiej .
3 Frytki beznadziejne i nigdy nie wiadomo ile za nie się zaplaci - jesli zamawia się osobną porcję , bo ważą taką porcje jaka chcą .
3 ZMIENIAJCIE REZERWACJE NA INNY HOTEL TOTALNA PORAZKA DOPIERO WRÓCILISMY I JESTESMY MEGA ZAWIEDZENI WSZYSTKO CO INNI PISZA JEST PRAWDĄ .
0 Udział grup hotelowych , mimo kurczenia się rynku , rosną .
0 W zupełności wystarczy do tego „ piśmienna ” , „ wygadana ” , obdarzona odrobiną intuicji i inteligencji osoba , która już w hotelu pracuje .
3 Usytuowany w pobliżu bazaru i parku , w którym gromadzą się młodzi ( i nie tylko młodzi ) ludzie .
2 Polecam gorąco !
2 Wszędzie blisko : bary , knajpy , restauracje .
0 W jednym programie uczestniczy co czwarte gość , a w dwóch co piąty .
2 Mnie sie podobalo .
2 Śniadania w formie szwedzkiego bufetu z możliwością wyboru dania na ciepło ( jajecznica lub parówki ) spełniały oczekiwania dla lokalu tej klasy .
2 Bardzo dobre jedzenie , piękny duży ogród , nic dodać nic ująć , myśle ze jeden z lepszych lokali na wesele na terenie naszej gminy
3 Dodatkowo przeszklona kabina prysznicowa wygospodarowana z przestrzeni pokoju , oddzielnie jedynie ubikacja , czyli pokój nie wyposażony w łazienkę , tylko pokój z rożnymi instalacjami sanitarnymi .
0 Głupot nie wysyłamy : ) Celem zmiany jest umożliwienie hotelom panowanie nad własną dostępnością , stawkami i sprzedażą w sposób bezpośredni .
0 „ W tym roku podpisaliśmy umowy już z pięcioma hotelami , z czego cztery zaczną działać pod marką Best Western jesienią .
1 Pod względem czystości było ok , ale w naszym pokoju niestety śmierdziało .
3 Wieczorem strasznie ciemno w pokoju tylko kilka halogenów przy wejściu i koło łóżka .
0 Dodatkowym atutem obiektu będzie centrum Medical Spa oraz Strefy Wellness posiadające w sumie 30 gabinetów wyposażonych w najnowocześniejszy sprzęt .
3 Stare parasole , leżaki ledwo żywe i wszechobecny brud .
2 Ogólnie jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu w hotelu i gorąco polecamy ten hotel na spokojny wypoczynek z dala od zgiełku miasta .
3 Nie polecam osobom , które z rodziną po całodniowym zwiedzaniu szukają noclegu aby wypocząć z jednej prostej przyczyny - spać się tam NIE DA .
3 Łazienka woła o remont - w niewymienionym starym oknie brak firanki i każdy cię może oglądać w całej okazałości jak Pan Bóg stworzył .
2 Dzięki takim ludziom jak ona pobyt w hotelu był dla nas jak raj na Ziemi .
0 Niestety ani wśród dziesięciu , ani dwudziestu pięciu najbardziej popularnych destynacji turystycznych nie znalazło się żadne z polskich miast .
2 Ręczniki zmieniane codziennie .
2 Faktycznie danie było wyborne , wiem bo nie powstrzymał em się od kradzieży z jej talerza .
2 Kuchnia w hotelu Pegaz jest na bardzo wysokim poziomie .
3 Kawa beznadziejna no chyba że płatna z ekspresu .
0 Firma zauważa również , że 39 proc . hoteli nie pojawia się na pierwszej stronie wyników wyszukiwania w Google dla słów kluczowych , które najlepiej opisują te hotele .
0 Ale to już materiał na kolejny artykuł .
3 Jednak najgorsze w hotelu jest jedzenie - zarówno to serwowane na śniadanie jak i to a ramach lunchu czy kolacji .
2 W nocy , w której było wesele też tam nocowaliśmy z całą rodziną i wszystko było bez zarzutu - śniadanie i obsługa w porządku .
2 Pisząc o Cichym Zakątku nie sposób pominąć właścicieli dzięki , którym to miejsce jest tak wyjątkowe .
3 Teraz drobne mankamenty : sofa w salonie niewygodna do spania , szafa jest umiejscowiona w sypialni , co oznacza że w zimie aby schować do niej kurtki , należy przejść przez cały apartament .
2 Kelnerki bardzo miłe , uśmiechnięte , żywo reagujące na nasze prośby .
3 Natomiast jedzenie w hotelowej restauracji woła o pomstę do nieba .
2 Możliwość wypożyczenia rowerów .
2 Bardzo zadbana i rozbudowana infrastruktura rekreacyjna na czele z basenami .
2 Plusem jest doskonała lokalizacja - rzut beretem na Dworzec i Jasną Górę .
2 Wróciła bym jeszcze raz do tego hotelu .
2 Pokoje czyste - codzienna obsługa .
3 Jedzenie kiepskie , nie polecam , pokoje do remontu . . . i to gruntownego .
1 W hotelu jest około 30 pokoi , poziom hałasu jest średni .
0 Tyle mamy bowiem obiektów , które zapewniają usługi hotelowe , ale – ze względów przede wszystkim formalnych , takich jak np . zbyt małe w stosunku do wymagań zapisanych w przepisach powierzchnie pokoi , czy brak zadaszonego połączenia między dwoma luźno stojącymi budynkami obiektu – za hotele obecnie uznane być nie mogą .
2 Restauracja czysta , jedzenie bardzo dobre dużo owoców i warzyw , gorące potrawy bardzo smaczne , dużo tureckich słodkości .
0 Znaczna część dyrektorów zarządzających , nie będących właścicielami a wynajętymi specjalistami , specjalizuje się w jednej dziedzinie .
2 Świetny hotel , chyba najbardziej sensowny w Kissamos .
0 Zazwyczaj kończy się to tym , że specjalista winiony jest za nieskuteczność rozwiązań właściciela .
2 Natomiast na brud , zaniedbania i brak kompetencji pracowników nie można narzekać , wszystko super .
2 Bal Sylwestrowy : SUPER ORGANIZACJA !
2 Pokój i cały budynek bardzo czysty , szczególnie podobała mi się łazienka i wspólna kuchnia .
3 Łazience przydało by się odświeżenie .
2 : ) byliśmy w Wielkanoc a śniadania bajka !
2 Poza tym swietna oraganizacja dla dzieci - wspaniale fakultatywne wycieczki , zabawy .
0 Podobnie w obiektach rewitalizowanych .
2 2 pozytywy od których mój tytuł to bardzo wygodne łóżka oraz przepiękna okolica .
0 Następnego dnia , kierowca brał udział w zawodach .
3 Jedzenie . . . hmmm nigdy wcześniej w żadnym hotelu jedzenie nie smakowało tak obrzydliwie jak TU !
0 Oceniam pobyt w pokoju dwuosobowym ze wspólną łazienką na korytarzu .
2 Bar jedynie przy basenie ale na taką ilość osób wystarczający , bez tłumów i kolejek i co najważniejsze BEZ DZIECI !
0 Słynął ze swojej kuchni , wystaw sztuki , a także dancingów , odbywających się na świeżym powietrzu .
2 Dwa tygodnie super wypoczynku .
3 Opis hotelu zamieszczony na stronie biura jest niezgodny z prawdą !
2 Hotel ratuje aquapark , plaża - zatoka z piaskiem i bardzo łągodnym wejściem do morza , zero spadków .
3 Zamówiony apartament o podwyższonym standardzie miał widok na kontenery ze śmieciami ( w lato mieliśmy super odór ) Jedzenie po dwóch dniach się znudziło co dziennie na śniadania to samo Basen za mały na ilość osób przebywających w hotelu sauny nigdy wszystkie nie były czynne bo co chwilę miały awarie
0 Na basenie do wyboru z alkoholi wódka , ouzo , tsipouro i piwo lub wino .
3 Sok z cytryny z kwasku cytrynowego ? !
3 Trzeciego dnia pobytu były resztki z dwóch poprzednich dni , tylko w zmienionej formie lub po prostu w innych miejscach restauracji .
0 Np . w Olsztynie przybyły dwa hotele o standardzie 4 gwiazdek , ubyły zaś dwa obiekty jednogwiazdkowe .
3 Kiedyś naleśniki z kremem czekoladowo - orzechowym były 2 lub 3 razy większe .
2 Nowoczesne , czyste , zadbane zamknięte osiedle .
3 Zdjęcia na ich stronie zrobione chyba były w minionym stuleciu .
3 Ten hotel to jakies nieporozumienie .
2 Pracownicy wywiązują się doskonale ze swoich obowiązków .
0 Kończąc , zapewniam , że nawet jeśli będziemy przedstawiać jedynie jedną propozycję gościom , to nie uciekną oni od nas .
3 Nigdy nie wiedzieliśmy , co akurat danego dnia zostanie podane .
3 Obsługa słaba - zarówno w recepcji jak i w restauracji .
2 Najtańszy , w Zakopanem , Białce , Bukowinie czy Poroninie nawet pensjonaty są droższe .
2 Wielki plus za olbrzymie przestrzenie i świetny styl oraz wyposażony aneks kuchenny ( co nie zawsze się zdarza ) .
2 Jedli śmym . in . gicz jagniecą i zupę rybną z małżami .
2 Oprócz utrzymywania adekwatnego do 4 * poziomu usług hotel wyróżnia panująca tu niewymuszona przyjazna atmosfera , zarówno na recepcji jak i w restauracji , pełna uśmiechów , żartów a jednocześnie skupienia uwagi na potrzebach klienta .
2 Śniadania bardzo smaczne , każdy znajdzie coś dla siebie .
3 W tym ostatnim telewizor umiejscowiony w takim miejscu iż oglądanie programów graniczy z ekwilibrystyką , dodatkowo wydobywał się uciążliwy zapach z toalety .
3 Serki topione przerzucane ze sniadania na kolacje .
0 Z początkiem stycznia nowym prezesem B & B Hotels Polska Sp . z o . o . została Pani Beatrice Bouchet .
2 Wszystko według nich super .
2 Jedzenie z pakietu AI zróżnicowane ( na słodko , ostro , mięskowo , warzywnie - nikt nie będzie się nudził - warto próbować dań z tzw . " life cooking " - b . smaczne ! ! ! ! ! ! ) .
2 Jest wprost idealna na długie romantyczne spacery we dwoje .
2 Śniadania urozmaicone , świeże i smaczne .
3 Po dwóch wcześniejszych obiadach , wszyscy jednogłośnie odmówili zjedzenia ostatniego obiadu w hotelu i to chyba mówi samo za siebie .
2 Śniadanie bardzo dobre i obfite .
3 Strasznie brudno w hotelu , 3 pokoje , ktore zerezerwowalismy byly w ogole nie sprzatniete , gruba warstwa kurzu na stolikach , lampkach , pajeczyny wraz z pajakami na sufitach i na lapkach nocnych , brudne zaplamione dywany .
3 Brak parkingu przy hotelu , nawet jest kłopot z postojem w celu zakwaterowania .
2 Osoby pracujące w recepcji są miłe i pomocne .
2 Budynek znajduje się dosyć blisko morza , więc spokojnie można iść spacerkiem .
2 Lokalizacja super , miejsce bardzo słoneczne .
2 PołożenieW okolicy trzy plaże od ok . 5 - 15 min spacerem .
2 Personel uprzejmy , miły zawsze do dyspozycji .
3 Na podłodze jakieś papierki .
2 Idealne miejsce na odpoczynek .
3 Jednym słowem tragedia . . .
3 na jednym małym stoliku , najtańsze i najpodlejsze jedzenie z Biedronki - jeden rodzaj chleba , margaryna - nie było masła , marmolada - taka jak do ciasta , najtańsza pasztetowa , jeden rodzaj wędliny w plasterkach , na cały tygodniowy pobyt raz " danie " na ciepło - parówki .
3 Hotel przereklamowany , jedzenie kiepskie a zbieranie " zlewek " podczas posiłków to masakra jak na stołówce żołnierskiej .
2 Jedzenie bardzo dobre , wybór ogromny przepyszne sery , bakłażany , świeże warzywa , pyszne marynowane śledzie i moskaliki , mięsa w przeróżnej postaci również grillowane .
0 – 16 ( w tym 12 krajowych i 4 zagraniczne ) , była taka sama jak rok wcześniej .
3 Lampa w moim pokoju byla zepsuta i peknieta .
3 To miejsce to jakas pomylka w szczegolnosci za organizacje obozow sportowych czy kolonii .
0 Spółka partnerska Blackstone Group zawarła właśnie umowę dotyczącą zakupu Apple REIT Six Inc . , funduszu inwestycyjnego specjalizującego się w hotelach , za 1 , 2 mld USD .
2 Hotel wygląda jak nowy , bardzo czysto i przyjemnie .
0 Dlatego jedna noc spędziliśmy w tym hotelu podczas podróży do Albanii .
3 ww pobyt zaliczam do świątecznych tylko z nazwy . . . jeden plus , jako , iż jestem kobietą , z całości minusów opisanych już w poprzednich recenzjach to taki - " że nie stałam przy garach ! ! " i wróciłam z pobytu o parę kg lżejsza z powodu niemożliwości upolowania czegokolwiek do zjedzenia na ogołoconych tzw . bufetach .
2 W niewielu hostelach widziałam tak kolorową , radosną różnorodność .
2 Polecam ten hotel - świetny widok , super dojazd .
3 To wyglądało , jakbym go o coś błagał . . .
2 Zawsze ktos byl dostepny by pomoc w wypadku watpliwosci , dodatkowych uslug czy nawet rozwiazywania weselnych sytuacji kryzysowych .
3 Brak ciepłej wody rano , kąpiel wyłącznie w zimnej .
2 Baseny są czyste i zadbane .
2 Na plus można zaliczyć ŁAZIENKĘ - półki , regały , wieszaczki , a najważniejsze BIDET . ! ! !
3 Do wymiany pościeli i ręczników doszło tylko dwa razy .
2 Dobra lokalizacja .
2 A na deser ciasta wypiekane na miejscu , rewelacja .
3 Szef non stop internet haha slowa sie potwiedzily .
3 Obsluga w restauracji fatalna .
0 Pozdrawiam serdecznie .
3 Po trzech dniach mieliśmy go już dosyć .
3 To co zostało z obiadu podawano na kolację .
3 Oczywiscie zadnego przepraszam .
3 To nie hotel z oddzielnym wejściem i budynkiem , tylko wydzielona i odremontowana część wielorodzinnej kamienicy .
3 Ja rozumiem żeby w pojedynczym przypadku coś się nie zgadzało bo pomyłki się zdarzają , ale bardzo dużo osobom coś zagineło .
2 Sa tylko dwa plusy tego hostelu lokalizacja i obsługa ! ! ! !
3 W zasadzie jedyna , ale zasadnicza i wielka wada to brak klimatyzacji - w gorące dni zgon ( wiem , sam przećwiczył em ) .
3 Pokój na 1 pietrze ciemny i nie przeżyjemy z oknem na korytarz wiec trzeba mieć zasłoniete kotary bo inaczej zero prywatności .
2 Polecamy !
0 „ Clutter Free ” gwarantuje proste , praktyczne środowisko pracy dla wszystkich uczestników konferencji , bez względu na wybrane przez organizatora ustawienie sali .
3 Po otwarciu drzwi pokoju uderzał nieprzyjemny zapach pleśni i wilgoci .
3 Na mają prośbę , aby chociaż podała kawę to spokojnie poczekamy odparła " proszę iść , czekać teraz nie podam " .
3 Już wiadomo skąd ten " zapach " - w łazience nie ma wentylacji , wszystko " idzie na pokój " .
3 Braki w kafelkach na basenie .
3 Nie da się spać z powodu nie tylko hałasu lecz przede wszystkim super niewygodnych , miekkich materacy , spakulonych poduszek , itp .
3 Obsługa patrzyła na nas krzywo za każdym razem gdy pojawialiśmy sie na basenie .
3 Porażka ze strony biura Itaki .
2 W hotelu znajduje się restauracja serwująca bardzo smaczne posiłki .
3 Nie wrócimy !
3 Po drugie : przed wykupieniem noclegu proponuję zobaczyć jak wyglądają pokoje : na zdjęciu wygląda to dość zachęcająco , a jeśli chodzi o rzeczywistość - pokoje bardzo małe , bez dbałości o szczegóły ( wykończenie , sprzątanie ) - co spowodowało , że czulismy się jak w kiepskim hostelu ! !
3 Wanna zabrudzona tak ze chyba środek na pleśń by nie pomógł .
0 Obecnie największą międzynarodową grupą w Rosji jest Rezidor Hotel Group , która dysponuje 21 hotelami z 6 357 pokojami , zaś w do roku 2018 chce zwiększyć swój stan posiadania do 40 hoteli z 9 739 pokojami .
3 Drink dla zony , zapomnijcie , musicie chodzic w dwojke : ) ) ) Dla mnie gosciu do zwolnienia .
2 Świetny hotel .
0 Przychody hrabstwa Clark , w którym położone jest Las Vegas , z samych gier wynoszą 9 , 2 mld USD rocznie .
2 Pokoje duże i wygodne .
0 Fakt posiadania tak dużej liczby hoteli nie jest oczywisty ponieważ trudno znaleźć ogólnodostępne informacje na ten temat .
2 Bardzo dobrze rozplanowany szwedzki stół .
0 W istocie , starsze hotele Orbis , wymagające pieniędzy na rewitalizację , są od lat stopniowo zamykane , sprzedawane lub burzone .
2 Wszystko było bardzo czyste , ale przytulne .
3 Wbrew temu co jest napisane w ogłoszeniu nie znajduje się on nawet w okolicy Side .
3 Wole dzieci a nie jedzenie dla zwierząt .
0 W tym przypadku niewymuszona i naturalna gościnność dominuje .
2 Pokoje w części Beach są duże i czyste , duże łazienki , piękna plaża - z klifami do skakania , skałkami , jaskiniami .
3 Pokoje są brzydkie ( zdjęcia na stronie to pokoje już wyremontowane z 8 piętra , reszta jest stara np . ten , w którym byłam ) .
3 Fugi w płytkach wokół basenu wręcz czarne .
3 Ze dwa razy jajka sadzone i jajecznica a tak to tylko jajka na twardo i kiełbaski .
2 Pobyt w pensjonacie oceniam bardzo dobrze .
3 Innego miejsca do nauki pływania nie ma .
3 Klient traktowany jest jak petent .
3 Podsumowując - gorzej być nie mogło .
3 W automacie kawa i kakao . . . z PROSZKU , podobnie jak sok .
3 W hotelu nie ma żadnych atrakcji .
0 Hotel na uboczu miasta w bocznej uliczce .
2 Bylismy na swieta i zdecydowanie moge polecic zarowno dla par jak i rodzin .
2 Doskonała baza wypadowa na wycieczki rowerowe i piesze .
2 Też polecam SPA i wszelkie tam zajęcia .
3 Ten okazał się być KLITKĄ !
3 Lepiej trochę dopłacić i wziąć all inclusive w normalnym hotelu .
3 Nawet za łóżeczko dla 6 miesięcznego dziecka wołają 50 zł za dobę to jest śmieszne .
0 Plusem jest , że wiodące booking engine takie rozwiązanie dostarczają w pakiecie .
3 Okno w pokoju nie otwierało się i cały czas musiała chodzić klimatyzacja .
2 Hotel nowy i zadbany .
0 Budowa obiektu rozpoczęła się w październiku 2011 r .
2 Drinki polewali jakie się chciało ( nie żałowali alkoholu ) i zawsze donosili jedzenie nim zdążyło się skończyć .
3 Telewizja na większości kanałów nie do obejrzenia Zmienił bym również końcówkę prysznica na bardziej współczesną
2 Dobra lokalizacja , blisko sklepy i markety , do tramwaju bardzo blisko , 15 min i znajdujemy się w centrum .
3 ZaleceniaKupując wczasy z biura Rainbow dobrze się zastanów czy umowa gwarantuje komfort jakiego oczekujesz sugerując się standardem pokoju w hotelu .
3 Nie ma możliwości zamiany na inne danie - jeżeli są serwowane przykładowo podroby , nie ma możliwości wymiany na cokolwiek innego .
2 Polecam wszystkim którzy chcą odpocząć i " naładować baterie " .
3 Dodam jeszcze , że jedna z kelnerek była chyba obrażona na gości - strasznie nieprzyjemna , a zapalając świeczki prawie podpaliła mi włosy : )
2 Podsumowując hotel godny polecenia jeśli szukamy cichego miejsca w Mikołajkach .
0 Czy 1 . 400 złotych „ na rękę ” z godzinami nocnymi i pracą w niedziele - za wykonywanie wszystkich powyższych prac to dużo czy mało ?
0 Zakopane najchętniej wyszukiwaneZ analizy serwisu noclegowego eholiday.pl wynika , że w 2012 roku Polacy szukali noclegu najczęściej w Zakopanem ( 2 , 6 proc . wszystkich wyszukiwań miejscowości w Polsce ) .
3 Prysznice umywalki i toalety były skandalicznie brudne , wszedzie syf i pleśń .
2 Smakowało nam również jedzenie .
2 Przestronne i ciche pokoje , nie słychać odgłosów ulicy , ( pokój od strony Złotych Tarasów i Aleja Jana Pawła II ) , Komfortowe łóżka , pokój dobrze wyposażony , jest dużo lampek nocnych , można spokojnie popracować wieczorem w łóżku .
2 W pokoju znajduje się czajnik , herbata do przygotowania .
3 Jedzenie - katastrofa , zimne , tłuste , każdy dzień to samo i na dodatek jest go mało , wybór " olbrzymi " .
2 Po drugie dobrze wyposażony - basen , sauna , pokój zabaw dla najmłodszych , przestronny parking podziemny oraz duże i czyste pokoje .
3 Recepcja nawet nie raczyła o tym fakcie poinformować ! ! !
3 Strasznie wiało , aż unosiły się zasłony przez co w pokoju było zimno .
3 Następnego dnia , bo spałam tam przez dwie noce , ponownie posadzono mnie przy stoliku dla dwóch .
0 Co obiekty noclegowe mogą jeszcze poprawić , by lepiej wyjść naprzeciw gościom ?
2 Pokoje sprzatane codziennie , wymiana recznikow codziennie .
2 Hotel świetnie usytuowany w samym centrum miasta skad blisko jest dosłownie wszędzie .
3 Żadnej poprawy , jedzenie marne atmosfera zła jedynie personel próbuje nadrobić braki dobrą miną ale idzie to dostrzec .
2 Nocleg to na prawdę ogromna przyjemność .
3 Łazienki czyszczone nie częściej niż raz dziennie ( a i tego też nie jestem pewien ) Z jednej strony ruchliwa trasa prowadząca z Włoch do Francji a z drugiej linia kolejowa więc o spokoju nie można nawet pomarzyćA do tego wszystkiego cena , IMHO bardzo wygórowana .
3 Poza personelem podrzędnym , który dwoił sie i troił aby załagodzic sytuacje stwierdzam , że to miejsce nie zasługuje nawet na dwie gwiazdki . . . . beznadzieja a i SPA to jakaś farsa , nie dajcie się nabrać
3 Brak windy w hotelu , pokoje są na piętrze , brak klimatyzacji w pokoju , wi - fi w pokoju nie działa , brak restauracji w hotelu , natomiast jest sala weselna w której odbywają się przyjęcia do białego rana przy bardzo głośnej muzyce .
3 Posprzątała pokój szmatą i wodą bez płynu .
3 W pokoju 528 po prostu straszyło .
2 Polecamy każdemu , kto chce nabrać sił i
3 Oj dużo tego . . . zacznę od tego , że 605 zł za dobę , o której niżej to przesada ! standard pokoju . . . . stare zdemolowane meble , klamka w drzwiach do łazienki ledwo " trzymająca " się swojego miejsca , widać było , że już nie jeden raz " starano " się usterkę naprawić przy użyciu za dużego wkręta niby drobiazg no ale widoczny zaraz przy starej zniszczonej toalecie i niedopranej wykładzinie .
2 Hotel ma dobre położenie , blisko lasu i natury .
3 Zupełny brak intymności .
3 Pani w biurze obsługi nie rozumiała , dlaczego domagam dostępu do sieci bezpiecznej .
0 UNWTO jest przekonana , że do końca roku liczba międzynarodowych turystów po raz pierwszy przekroczy miliard .
3 Piękne zdjęcia wyjdą , wesele za 220 zł / os , a stoły puste , nie było nawet zakąski do wódki .
3 Tam umieszczeni są goście z Europy Zachodniej .
2 Duży wybór , ładnie podane .
0 Sporo ludzi było przede mną .
0 Wprowadzona na rynek w roku 1983 roku i mająca obecnie ponad 900 hoteli z przeszło 132 tys . pokoi marka Courtyard by Marriott według magazynu „ Hotels ” zajmuje obecnie 11 pozycję wśród największych marek hotelowych świata .
3 O godzinie 8 . 30 brak czegokolwiek do zjedzenia na śniadanie , dopiero na prośbę personel przyniósł jedzenie .
0 Opinie o hotelach publikowane przez media społecznościowe nie dają prawdziwego obrazu satysfakcji gości , ponieważ przedstawiają wypaczony , zbyt negatywny obraz hoteli , wynika z analizy przeprowadzonej przez firmę badawczą Market Metrix .
2 Dla osób wędrujących po górach : blisko do szlaków turystycznych , blisko hotelu przystanek komunikacji miejskiej , można sprawnie dotrzeć do Żywca i przesiąść się do autobusów , busów czy pociągów czy to kierunku popularnych szlaków czy szczytów górskich .
2 Obsługa przemiła , pokoje czyściutkie , świeża pościel , możliwość zabrania czajniczka do pokoju , śniadania bardzo dobre , panowie w recepcji uroczy : ) Ogromny plus za suszarkę i podstawowe kosmetyki w łazience i telefon .
2 Obsluga ok .
0 Byliśmy tu dwukrotnie .
0 Jeśli np . pokojowa po wejściu do pokoju podejrzewa , że zastany w nim gość nie żyje , powinna natychmiast powiadomić recepcję .
3 Pokój został przydzielony inny ( dużo tańszy ) niż był zamówiony , a zamówiony nie dostępny .
3 Tak słaby odbiór , że tylko widać było kropki na ekranie .
2 Pościel i ręczniki były zmieniane , śmieci wyrzucane .
2 Obsluga stara się komunikować w języku gości - mówią po angielsku , niemiecku i oczywiście rosyjsku .
2 Plus dość dobre śniadanie .
2 Smacznie urządzony i zaprojektowany hotel .
2 Obsluga w restauracji – przemila i oddana , ocena wzorowa .
2 Miła obsługa i dobre jedzeńie , na pewno jeszcze tu wrócimy w przyszłym roku .
0 Budowa Hampton by Hilton Warsaw Airport zlokalizowana jest w odległości około 800 m od terminalu pasażerskiego Lotniska Chopina w Warszawie , u zbiegu ulicy 17 Stycznia oraz ulicy Żwirki i Wigury .
3 Przez ścianę było słychać wszystko , co działo się obok .
2 Nie było rozczarowania na miejscu , wprost przeciwnie .
0 Poprosiliśmy o pokój z dopłatą z widokiem na morze .
0 Schodząc na kolację odbierze go Pan w recepcji .
3 Jakość polędwicy a przede wszystkim za nóż , który dostał em nadawał się tylko do smarowania masła , na zwróconą uwagę kelner przyniósł inny i też nie do steka ale rozumiem oszczędności .
2 Hotel dysponuje również darmowym parkingiem .
0 Głupot nie wysyłamy : ) Travelocity jest platformą rezerwacyjną dedykowaną rynkowi północnoamerykańskiego z aktualną liczbą ok . 20 mln użytkowników .
3 W całej Szklarskiej Porębie można zobaczyć ogromne bannery na temat otwarcia Blue Mountain Resort ale nigdzie nie ma choćby małej strzałki kierującej do ośrodka .
0 Pozostałe duże grupy także nie zasypiają gruszek w popiele i rozwijają swe sieci .
3 Z pewnością nie jest to SPA .
2 Jedzenie - smaczne standardowe śniadanie kontynentalne , w Lobby - Barze znakomite danie szefa kuchni w rozsądnej cenie .
2 Widok z okna niesamowity .
0 Wszelkie rekordy bije Londyn , w którym wskaźnik wykorzystania bliski jest 85 proc . , dzięki czemu wyniki hoteli w tym mieście wpływają na wysoką średnią ( 75 proc . ) całej Wielkiej Brytanii .
0 W ciągu ośmiu lat istnienia , Magnuson Hotels stała się najszybciej rosnącą siecią hoteli obejmująca 1 , 8 tys . hoteli z ponad 140 tys . pokoi ( daje jej to 12 miejsce wśród największych grup hotelowych świata ) zlokalizowanych na terenie USA i Wielkiej Brytanii .
2 W zasadzie jest wszystko zeby przenocowac .
2 Hotel położony jest wśród zieleni w bardzo ładnym ogrodzie - limonkowe drzewka i inne krzaczki .
0 Ciekawsze wnioski przedstawiają się następująco : – różnice w preferencjach millenialsów nie odbiegają znacznie od innych grup konsumentów ( co jest zdaniem odmiennym od tego co pisał em wcześniej , posiłkując się blogiem Revinate ) – główny czynnikiem wyboru programu lojalnościowego jest subiektywnie postrzegana wartość zdobywanych punktów , aczkolwiek w grupie leisure aż 58 % badanych nie skorzystało ze zdobytych punktów – sposób zaangażowania gości z marką hotelową jest bardzo zbliżone w grupach zainteresowanych wypoczynkiem i millenialsami – jak realizowane są punkty ?
3 Dla mnie najsłabsza restauracja chińska Golden Sun .
3 Tak samo jest na basenie , po godzinie 13 - 14 wszędzie walają się ręczniki nie odniesione przez gości i nikt się tym nie zajmuje , był em świadkiem jak rodzicie przyszli z niemowlakiem , który wysikał się w jakuzzi i jedyne co można w tej sytuacji zrobić to po prostu wyjść z basenu .
3 Generalnie nie polecam tego hotelu
2 Przede wszystkim jednak obsługa hotelowa jest darmowa , a to świetne , jeśli ktoś chce zrelaksować się w swoim pokoju po ciężkim dniu , ale chce też coś przekąsić .
2 Wszystko świetnie .
1 PLUSY : - dobre położenie ( blisko do centrum oraz plaży miejskiej ) - czysty pokój i łazienka - pokój rodzinny ( wygodne rozlokowanie dzieci ) - smaczne śniadania z wystarczającym wyborem ( wędliny , ryby , sery , bardzo świeże urozmaicone warzywa , owoce i kiełki , tradycyjne ciepłe dania , pyszne gofry i dodatki , smaczne ciasta , dobry wybór pieczywa , dużo soków , pyszna kawa i herbata ) - bardzo miła obsługa pokoi oraz Pani Małgorzata z restauracjiMINUSY : - wyposażenie pokoi pamięta chyba jeszcze czasy PRL ( niesprawne szafy , jedna bez drzwi , stare płytki i armatura - pokój na niższej kondygnacji miał atrakcję w postaci remontu na dachu przed oknem - mało pomocne i sympatyczne panie z recepcji - basen mały i chyba przed remontem - brak klimatyzacji - zasłona nie działa i nie dało się zasłonić okna
2 Wg mnie jedyną autentyczną zaletą tego miejsca jest nieograniczona możliwość przyjazdu ze zwierzętami .
3 Niezbyt miło , kiedy chce się wziąć prysznic lub udać do toalety .
2 Miejsce , pełne uroku , które warto odwiedzić : ) )
0 W recepcji byly 2 panie .
3 W hotelu nagminne są kradzieże .
2 Miła i uczynna obsługa .
2 Blisko do morza ok 50 metrów od ośrodka .
3 Hotel nie jest duży , ale patrząc po personelu , pracowników jest za mało .
0 Zła wiadomość dla inwestorów : dzieje się tak w Stanach Zjednoczonych , a – przynajmniej na razie - nie w Polsce .
1 Jedzenie w restauracji jest przeciętne .
2 Hotel położony właściwie przy samej plaży , tuż przy granicy z Sopotem , bardzo blisko Ergo Areny .
1 Różne opinie krążą na forach internetowych na temat obiadokolacji w tym hotelu .
3 To były nasze 4 wakacje w Grecji i zdecydowanie najgorszy hotel w jakim byliśmy do tej pory .
1 Obsługa hotelu miła , śniadania dobre , basen zimny nie dla dzieci .
2 Polecamy wyprawę Lindos , długa podróż statkiem aczkolwiek malowniczo .
0 W okresie piłkarskich mistrzostw Europy za nocleg trzeba zapłacić średnio nawet 184 euro .
2 Na pochwalę zasługuje także kuchnia - domowa i bardzo smaczna .
2 Łazienka duża z wanną sprzątana codziennie .
3 Odnoszę wrażenie , że osoby zarządzające tym hotelem nie są do końca przygotowane na prowadzenie takiego lokalu , a niektóre ich zachowania są mocno kontrowersyjne .
0 Grupa Polskie Składy Budowlane S . A . z siedzibą w Wełeczu k / Buska - Zdroju , działa na rynku od 14 lat , jest największą i najszybciej rozwijającą się siecią hurtowni materiałów budowlanych oraz marketów dom i ogród w Polsce .
2 Pokój był dość przestronny , miał porządne biurko z telewizorem , szafę i czajnik + herbatę / kawę .
3 pokoje malutkie pamiętają czasy późnego gierka .
2 Pokoje ciche , przyjemne .
2 Podawane są owoce , desery , jajka , omlety , jogurt , kiełbaski , różne rodzaje pieczywa , itp .
2 Śniadania naprawdę świetne , nawet po kilku porankach można je spokojnie urozmaicić .
3 Nie warto oszczędzać na pracownikach , produktach .
0 Podczas , gdy w Stolicy jest ich dziewięć , to w grodzie Kraka o jeden więcej .
3 Sorry ale jak na hotel 4 * to slabo .
0 Badacze w opublikowanych raporcie zwrócili uwagę na cztery z nich : Zachowanie stadne , które dodatkowo jest potęgowane wpływem wcześniejszych opinii .
3 Czuję się oszukana przez biuro Rainbow .
3 Kucharzowi się udało !
3 Pan w recepcji twierdził , że nie mają innych wolnych pokoi .
2 Ale jest jeden pozytyw , maja bardzo pyszne jedzenie w restauracji i bardzo miłą obsługę również w restauracji .
2 Polecam rodzinom jak i podróżującym służbowo .
3 Jednocześnie w ciągu 90 minut do żadnego stolika nie przyszli klienci , którzy go zarezerwowali .
3 Jedyne co mogloby byc lepsze to zabiegi SPA .
3 Kolejne dni to business meeting - i tu zaczęły się złe odczucia .
3 brak lodowki w pokoju .
2 Tigaki to świetny punkt wypadowy do zwiedzania wyspy .
3 Oczywiście była to pierwsza i ostatnia noc tam , zarządca hotelu nie oddał nam całości kwoty za drugą noc , generalnie bardzo złe wrażenie .
2 Rezerwację do tego hostelu zrobił em przez booking.com i cena była wyjątkowo przyjazna , pomimo wysokiego sezonu .
0 Czy koniec współpracy z dawnymi obiektami Hotel System , to również koniec obecności Choice na polskim rynku ?
3 Nie polecam szczególnie grupom zorganizowanym ! !
0 Czy zagwarantował odpowiednie wyposażenie , sprzęt , strój i miejsca .
0 Obiekt będzie posiadał 3 sale konferencyjne , restaurację , patio , klub nocny , basen .
3 Najwiekszym rozczarowaniem byly posilki .
3 Chodzą też dwa koniki i załatwiają swoje potrzeby na przyhotelowy trawnik .
0 Za 20 - 30 miesięcy może też pojawić się oferta na Sheraton Sopot .
3 W budynku było wszystko słychać ( nawet prysznic sąsiada w piętra wyżej ) .
2 Pokój w którym mieszkaliśmy był duży z wygodnym łóżkiem ( podwójnym ) .
2 Pobyt oceniam jako bardzo udany .
1 Pokoje super przestronnie i czysciutko , niestety zawiedlismy się przy obiedzie kiedy do kobieta dostaliśmy stare odgrzewane ziemniaki ! !
3 Obsługa hotelu poczynająć od recepcji a kończąc na pokojówkach zupełnie nieprofesjonalna .
2 Restauracja otwarta do późnego wieczora oferuje 20 % zniżki dla gości hotelu .
2 Wszystko , co potrzeba jest .
0 W hotelu spędziliśmy z rodziną 7 dni .
3 Ogólnie pokoje wymagają trochę remontu szczególnie łazienki , w której czuć było lekko nieprzyjemny zapach kanalizy .
3 Standard z lat 70 .
3 Niestety w pokojach nie ma klimatyzacji a w tym czasie w Szwajcarii były straszne upały .
2 Niedaleko super knajpka , w której za niewielkie pieniądze można napić się piwa i zjeść przepyszny deser sorbetowy .
2 Na terenie znajdują się również kaplica , stajnie , staw , mini zoo , wiata na grilla , miejsce na ognisko , ujeżdżalnia .
0 Miał to być prezent imieninowy .
1 Sama plaża . . . no właśnie ja jeszcze takiej nie widział em . . . od 2 m szerokości do może 10 max . . . góra dwa rzędy leżaków . . . ( ! ) a piasku jest jakieś 5 cm na glinianym podłożu , także dziecko dołka nie wykopie : ) Podsumowując - hotel zasługuje na te 3 gwiazdki choćby za samo jedzenie - jest go dużo , dobre i właściwie przez cały dzień .
2 Restauracja hotelowa jak i drink bar w hotelu również trzymają poziom !
3 Pierwszy raz spotkaliśmy się z tak niemiłą i odpychającą rodziną .
3 Ciężko znaleźć miejsce przy basenach - " ludzie , mimo zakazu " rezerwują " leżaki od samego rana - brak jakiejkolwiek reakcji hotelu , co jest niedopuszczalne .
3 W łazience sanitariaty skutecznie zniechęcały do używania .
3 Zamek na skale bardzo rozczarowuje .
2 Sympatyczny pobyt 3 , dniowy .
2 Przyznaje , że nie spodziewałam się tego co spotkałam : - ) W tym hotelu czułam się bezpieczeństwo , a nie jak kolejny gadżet w holu !
3 Jeden klucz do pokoju a jak się jest we dwoje to co wtedy ? - problem , wszędzie trzeba razem chodzić .
1 Z owoców to jedynie arbuz , melon , jabłka i pomarańcze .
0 Mimo dużego wzrostu przychodów na pokój , kibice w Warszawie przypuszczalnie korzystali przede wszystkim z lokali gastronomicznych w mieście , a nie w hotelach , co pokazuje wynoszący 21 , 3 proc . spadek przychodów z gastronomii na jeden dostępny pokój z 42 , 40 euro w czerwcu 2011 do 33 , 37 euro w czerwcu 2012 r .
2 Obsługa hotelu bardzo sympatyczna i pomocna .
2 Wiele napisano w recenzjach o sniadaniach - zawsze super , miłym akcentem są obecnie produkty regionalne - o standardzie hotelu , dla mnie jednak zawsze o wysokim standardzie hoteli sieci Qubus , a znam wszystkie , decydują ludzie .
3 Wędlina gorsza oda naszej najtańszej mortadeli .
3 Dziwi tylko fakt ze obok juz jest autostrada i lada moment nikt nie bedzie chcial zjechac do tej restauracji no bo i poco .
2 Przepyszne jedzenie , bogaty wybór plus możliwość spożywania posiłków na tarasie z widokiem na morze .
3 Wchodzac na sale zorientowalismy sie ze na stole stoja 4 butelki wodki .
0 ; )
2 Uwazni ratownicy .
3 Jest też problem z parkowaniem samochodów , odbywa się to przed budynkiem i jeżeli podjechali klienci do restauracji to nie ma już gdzie stanąć .
2 Po zaskakująco ładnym widokowo transferze z lotniska dotarliśmy do hotelu skąpanego w zieleni i serdecznie uśmiechniętą obsługę recepcji .
3 Nie wszyscy pracownicy znaja cennik uslug i produktow .
3 Woda zimna nawet przy temp 33 stopni .
3 A pieniądze pobrali za dwie , przez pomyłkę . . . a raczej przez ich nie umiejętności .
3 Reczniki z plamami , dziurami poprostu obrzydlistwo .
0 Takiej ilości obiektów słaby kapitałowo polski rynek nieruchomości nie będzie w stanie wchłonąć przez lata .
0 Agentkami były oczywiście „ urzędujące ” w hotelu prostytutki , ale także przesiadujący w barze i restauracji „ intelektualiści ” i artyści oraz znaczna część gości .
2 Posiłki ( śniadania i obiadokolacje w formie bufetu ) smaczne i nieoklepane .
0 Nie mam pojęcia ile systemy RM kosztują na rynku , ale statystycznie wdrożenie systemu RM podwyższa przychód o 10 % .
0 Prowadzi ona do próby sprzedaży oferty osobom i grupom , które w większości przypadków nie są segmentami docelowi .
3 Ps . Oczywiscie WiFi tez nie ma .
2 Pierwsze wrażenie po przyjeździe hotel sprawia dobre .
3 Tego samego dnia telefon ze nie ma wybranego pokoju . . .
0 Dodam , że uroda , czy raczej odpowiedni wygląd , mogą być dodatkowym atutem , bo trzeba Iiczyć się z faktem , że jej „ twarz ” też będzie czasem pracowała na wizerunek obiektu .
2 Jedzenie w porządku .
3 W lazienkach nie ma kosmetykow do kapieli wiec musielismy dokupic od razu .
2 Jezioro - czyste .
3 Jak można kwaterować rodziny z dziećmi w takich warunkach ! !
2 Mieliśmy pokój bardzo ładny i przestronny .
3 W drugim pomieszczeniu około trzydziestoletni wypoczynek : 2 stare zapadające się fotele i wersalka , która zapada się , a po rozłożeniu trzeba podeprzeć czym się da - ja podpierałam walizką , żeby nie spaść łóżka .
2 Hotel położony w fantastycznym miejscu z pięknym widokiem na Motławę .
3 W restauracji karta jest bardzo uboga w porownaniu z innymi Mercure .
3 Niestety to nie będzie możliwe .
2 Bez ograniczeń jeżeli wstanie się rano można popływać do woli .
0 Całoroczny wypoczynek oferowało 6 661 obiektów .
3 Zaskoczyło nas po przyjściu , że dostaliśmy klucz do pokoju zajętego jeszcze przez po - przedniego Gościa .
3 Niestety warunki sanitarne nie spełniają żadnych norm .
2 Wiele miejsc parkingowych , świetna i bogato wyposażona strefa wellness .
3 Fatalna organizacja w sali śniadaniowej - brakowalo talerz , sztućcy , filiźanek .
2 O każdej porze można zjeść zupę dnia oraz napić się kawy , czekolady czy herbaty za darmo .
2 W środku bardzo ładnie i gustownie .
3 zostaliśmy bardzo źle potraktowani przez Panią Ewę obsługującą w barze głównym .
3 Niestety zdarzały się kradzieże pieniędzy które zostały zgłoszone rezydentowi Tui , ale zbyt mała szkodliwość czynu pozostała bez echa .
3 Do szafy trzeba się było przeciskać obok łóżka .
3 Pan Pawełek S . wielki menadżer miał by na tyle odwagi żeby poinformować zaproszonych gości na sylwestra że to nie awaria była przyczyną odwołania imprezy tylko zamknięcie tego miejsca po nieudanej wigilii przez sanepid .
2 W porownaniu z tym , co bylo w 2008 roku , to stwierdzam , ze Panorama bardzo sie rozwija i jest po prostu coraz lepsza .
0 Klienci , którzy dokonali rezerwacji , przyznali temu drugiemu co do wielkości miastu w Polsce 7 , 85 punktu – Kraków zajął tym samym 1 miejsce w krajowym rankingu , wynika z analizy opinii ponad pięciu milionów gości pod kątem stosunku jakości oferowanych usług do ceny * , przeprowadzonej przez hotel . info .
3 Wygląda na to , że wyrażenia typu " przepraszam pana " , " czy mógł by pan " lub " czy można pana prosić o " nie są znane obsłudze .
2 Śniadanie nie do przejedzenia .
2 Bardzo miły pobyt na pięknej wyspie w spokojnej okolicy .
2 Baseny bardzo fajne , świetlne zjeżdżalnie dla małych i dużych : ) Plaża przepiękna , leżaki i parasole w cenie , bardzo spokojnie jak na Złote Piaski .
3 Zimny niestety .
1 Na szczęście do wymiany tylko Kucharz : ) reszta jest super
0 Postanowiliśmy znaleźć miejsce , gdzie ludzie poddani reżimowi pracy „ na okrągło ” będą mogli przyjechać , żeby odpocząć , naładować akumulatory , odbudować więzi rodzinne i uzyskać stan pewnego błogostanu .
3 Jeśli chodzi o szczegóły : hotel jest usytuowany w pełnym słońcu , nie wszystkie okna da się otworzyć , a zamiast klimatyzacji oferuje wyłącznie mały wiatraczek .
0 Każdy startuje z równego pułapu .
3 Właściciel tego miejsca nie ma pojęcia o hotelarstwie , dopuszczając do takiego standardu .
3 Niestety reszta mojej opinii jest już krytyczna , zacznę od najważniejszych rzeczy dla mnie .
3 Ogólnie hotel jest słabo zarządzany i to widać na każdym kroku .
3 Aż nie chce się człowiekowi podchodzić do baru .
2 Luksus nie mający nic wspólnego z nowoczesnymi , aluminiowo - szklanymi , zimnymi hoteliskami .
3 Zresztą jak można zrelaksować się przy tylu rozwrzeszczanych dzieciach .
3 Niestety w całym hotelu zimno .
2 Podziwiam tamtejszą obsługę pokojową , która sprawdziła się !
3 W sypialni bylo troche chlodno .
3 Tyle w temacie .
3 Brudne ręczniki , pościel , wykładziny , a widok prysznica powoduje mdłości .
3 Obsługa i zasady panujące w restauracji nie są ze sobą komplementarne .
2 Polecam domowe śniadania i obiady ( do dziś miło wspominam pysznego schabowego z mizerią i jajecznicę na szynce ) .
2 Jeżeli chodzi o pokoje czyste , zadbane .
3 nawet nie było skruchy w głosie .
3 na smaczną kawę trzeba się wybrać poza " willę " .
2 Udzielono nam wszelkiej możliwej pomocy informacyjnej , można poczuć się jak w domu albo jak u dobrych znajomych .
2 Jeśli ktoś chce odpocząć od zgiełku miasta to miejsce jest idealne .
2 Pokoje klimatyzowane , z wygodnymi łóżkami i przestronnymi łazienkami .
2 Plus za duży parking w cenie .
0 Głupot nie wysyłamy : ) To postrzeganie jest jednakże bardzo idealistyczne , ponieważ w rzeczywistości dział sprzedaży i dział revenue management hotelu zazwyczaj mają sprzeczne cele jakie pragną osiągnąć .
2 Ogólnie wakacje udane .
0 Poniżej przykład jak wygląda śniadanie .
3 Wszyscy goście z Polski i niektórzy goście z Wielkiej Brytanii , którzy byli w tym czasie w hostelu byli tego samego zdania .
2 Pokoje odnowione .
1 Potraktowaliśmy jako zdobywanie doświadczenia .
3 Woda w basenie brudna , pełno osadu na dnie .
3 Brak sauny .
3 No i na koniec pochmurne twarze obsługi hotelowej , z pewnością nie nastawiają przyjaźnie .
2 My tego szczęścia nie mieliśmy , ale polecamy to miejsce !
3 Nie dziwię się że restauracja świeci pustkami .
2 Polecam jako przystanek w podróży .
0 W miarę napływu nowych informacji będzie aktualizowane .
3 W sumie szkoda pieniędzy na takie " wakacje marzeń " .
3 Dla mnie jedzenie jest istotny elementem wypoczynku , stąd niska ocena obiektu !
2 Pokój dobrze wyposażony , czajnik , lodówka , codziennie uzupełniany mini bar .
3 Zachwalana piaszczysta plaża to glina , nie ma nic wspólnego z piaskiem .
3 Obiekt przypomina późne lata 90 - te .
2 Dziecko zachwycone placem zabaw z tyrolka , stołem do ping - ponga oraz bilarda .
0 Dzierżawa wygasa już za 36 lat W roku 1999 miasto Gdynia wydzierżawiło na 50 lat firmie Echo Investment SA z Kielc nieruchomość ulicy Ejsmonda 1 , tzw . Polankę Redłowską .
3 Słychać hałas z ulicy , późnym wieczorem ciszę zakłóca podlewanie ogrodu , a od ok . 6 rano zaczyna piać kogut , którego ktoś trzyma na działce za hotelem .
3 Plaża jest daleko ( dalej niż podaje biuro ) .
3 Bardzo mały wybór w jedzeniu i wszystko doprawione imbirem tak że co by ś nie zjadł to smakuje tak samo , plaża i zejscie do niej wyglada na nieskończone , 2 baseny ale przy dużym basenie bar tylko płatny , zero animacji hotel dla osób 60 + wszędzie daleko trzeba wynajac samochód a by cos zobaczyć .
3 Zapomniałam dodać , że w łazience na suficie widniał wielki " grzyb " - wilgoć . . .
2 Ogólnie obsługa miła i uczynna .
0 Protestowały i groziły bojkotem m . in . państwa rozwijające się z Grupy G77 twierdząc , że poznańskie hotele śrubują ceny i za " jedynkę " życzą sobie po 300 euro .
3 Brak odpowiedzi na maile już po świętach , a 30 grudnia telefon z informacją o odwołaniu Imprezy i rezerwacji .
2 Ale hotel wynagradza ten minus .
0 Zagraniczni turyści zarówno w roku 2009 , jak i 2010 , stanowili 20 proc . wszystkich korzystających z turystycznej bazy noclegowej zbiorowego zakwaterowania .
3 Obsługa dość olewająca - manager nie znalazł alternatywy na okropne hałasy dobiegające z zewnątrz , piętra wyższe zdecydowanie lepsze standardy , za tę samą cenę .
2 Pensjonat znajduje się w centrum Białki , a więc wszędzie jest blisko .
0 Z punktu widzenia szerszej strategii marketingowej , w której pomysł na narrację hotelu w internecie mamy przemyślany i spójny , jest to duże zagrożenie .
2 Masowa ilość klubów , barów .
2 Mimo tego wakacje można zaliczyć do bardzo udanych , a hotel jest naprawdę godny polecenia ! ! !
3 To od początkuInformacja , że hotel oddalony jest od lotniska 45 minut jest prawdą , ale TUI nie informuje , że rozwozi po czarterze gości do innych hoteli i podróż do hotelu ( przynajmniej w naszym wypadku ) wydłużyła się do blisko 1 , 5 godziny .
3 Ogólnie rozczarowanie .
2 Plusem jest położenie .
3 Mnóstwo trofeów , wypchanych zwierząt i skór .
2 Z hotelu blisko jest na miejscowy deptak , na stację kolejową i zajezdnię autobusów skąd możemy udać się dalej .
3 Odradzam wszystkim ! ! ! ! !
3 Pokoje na ostatnim piętrze - ciasne i niskie .
0 Do gwizdka rozpoczynającego pierwszy mecz turnieju piłkarskiego Euro 2012 zostało jedynie 51 dni .
2 Obsługa hotelowa bardzo miła i pomocna .
3 Ten hotel jest tak duży ze bardzo meczy nie polecam tego hotelu parą ten hotel jest dla par z dziećmi mielismi pokój na pierwszym pietrze gdzie cały czas prawie do rana było słychać dyskotekę co bardzo męczyło a klub znajdował sie na kondygnacji - 1 . . . . . sprzątanie pokoi było takie sobie podłoga zawsze była brudna i nie uzupełniali płynów do kąpieli . . . . . . . . . i zdarzyło się trzy razy ze pokój był nie posprzątany . . . . . . co do jedzenia było dobre ale nie bardzo dobre . . . . na pewno juz tam nie wrócimy a resztę co było fajne i miłe zorganizowaliśmy sobie sami . . . .
3 W hotelu głównie przebywali Brytyjczycy chyba z niższej klasy społecznej - głośni i niegrzeczni .
3 Oczywiście dodał swoje tłumaczenie jak dla mnie w wersji która nawet dziecka nie przekonaKażdy czytając ten opis może wyrobić sobie własne zdanie czy warto wybrać ten hotel czy wśród wielu podobnych wybrać inny w którym będzie nie tylko fajny pokój ale coś czego nie da policzyć ale da się odczuć .
1 Plusy : + cena + restauracja , + dobre obiadokolacje dla dorosłych + duże pokoje + basen + wokół cisza i spokój + ciasteczka na pożegnanieMinusy : - animacje dla dzieci nie były prowadzone profesjonalnie , była bym skłonna zapłacić więcej za lepsze animacje i możliwość pozostawienia dzieci pod opieką animatorów , - codziennie takie same śniadania , - brudna woda w jacuzzi zewnętrznym , bałam się tam wejść , - brodzik do odkażania stóp przy wejściu na basen raczej mógł zakazić niż oczyścić stopy , - w szatniach i przy basenie brak regularnego sprzątania , - słaby plac zabaw dla dzieci , - na sali zabaw dla dzieci cały czas był bałagan , nikt tam nie sprzątał , moje dziecko 3 letnie nawet uwagę zwróciło i pytało o odkurzacz - wstyd - mało zabawek na sali zabaw , uważam że to nie jest miejsce na Xboxa , - brak menu dla dzieci w serwowanej obiadokolacji ,
0 Późniejsze wymeldowanie o godz . 14 to dodatkowy koszt 10 EUR .
0 Ponieważ jednak wielu kibiców wykupiło już tańsze pokoje w położonych w innych miejscowościach obiektach , wiele pokoi pozostało niewykorzystanych .
2 Jest gdzie popływac , jest co zwiedzić .
3 95 % gości hotelu to obywatele Rosji i obsługa hotelu jedynie w tym języku była w stanie się jako tako porozumieć .
0 Hotele Accademia , to mini - sieć składająca się z dwóch obiektów , powstała na bazie hoteli Gromada w Ostrowcu Świętokrzyskim i Przemyślu .
2 Sniadania bardzo smaczne .
0 W wielu krajach toczy się mocna dyskusja na temat Airbnb , ponieważ jest on traktowana jako nieuczciwa konkurencja na rynku hospitality ponieważ początkowo usługi nie były obciążone żadnych podatkiem .
0 Brak jest interakcji face to face i mimo , że jest ona zautomatyzowana to nadal jest zindywidualizowana .
0 Jeśli nie będzie przeciwwskazań , to zamknięcie transakcji powinno nastąpić w I kw .
2 Na pochwałę zasługuje też jadalnia - piękne ambiente .
2 Design jest bardzo miły dla oczu .
0 Pierwszą sprawą jest wygląd hotelu .
0 Marriott , do niedawna trzecia , a obecnie druga pod względem liczby pokoi , światowa sieć realizuje „ agresywny ” wzrost swego stanu posiadania w Europie .
3 Są kamery ale chyba tylko po to czy nie wnosisz swojego jedzenia i alkoholu a nie gdy ktoś coś ukradnie . .
2 Bardzo mili i uczynni gospodarze .
3 Sam pokój był mały i bardzo ciemny , co przynajmniej odpowiadało ogólnemu charakterowi tego hotelu .
2 Można natomiast dostać wrzątek w recepcji hotelu .
3 Uwaga - nie działa klimatyzacja mimo zapewnień w serwisie booking .
3 Brak ogrzewania w pokojuu .
0 W ramach grupy szybciej rósł segment ekonomiczny , niż Upper & Midscale , w czym udział miała nie tylko marka All Seasons , ale także hotele Ibis i Etap .
2 Przestronne , także dwupokojowe apartamenty ( w niektórych aneks kuchenny ) zapewniają komfort wypoczynku po całodniowych szaleństwach turystycznych .
2 Blisko metro i sklepy .
2 Personel jest świetny - część obługi polskojęzyczna , bardzo pomocna .
0 Podsumowanie sportowo - hotelarskie jest krótkie : mistrzem Europy na najbliższe cztery lata została drużyna Hiszpanii , która swą bazę noclegową miała w hotelu Mistral Sport w Gniewinie .
2 Mieliśmy pokój na parterze od recepcji : ) Oferta SPA : Nie rozumiem narzekania na basen ? ?
3 Łóżko przykrótkie , w szafach ubrania autochtonów mieszkających piętro na parterze .
0 W dzień przyjazdu dzwoniłam żeby uprzedzić , że nie zdążymy na obiadokolację , a miła Pani w recepcji stwierdziła , że nie ma problemu , bo restauracja działa do 22 .
2 Czego chcieć więcej ?
2 Czyste , jasne i dość przestronne pokoje z dużymi oknami .
0 Obiekt posiada kilka budynków połączonych ze sobą .
2 Interesującym jest jego hol i przeszklone windy .
2 Cena jak na miejsce i komfort bardzo przystępna !
3 Chociaż toaleta na drodze do wejście do prysznicu to coś typu " architekt płakał jak projektował " .
0 Źródło : STR Global
2 Czystość należyta , zmiana pościeli standartowo , wielkość pokoi należyta , wyposażenie również , łazienka prysznic z wanną .
0 Do dyspozycji mieszkańców oferowane są : basen , fitness oraz SPA .
3 Jednym słowem Grecja ciągle nie Europa .
2 Orkiestra bez zarzutu grali różnorodną muzykę ( dla każdego coś dobrego : ) .
0 Gromada prowadząca działania restrukturyzacyjne , których zasadniczą częścią jest zbycie nierentownych składników majątku , m . in . nieruchomości hotelowych oraz audyt lokalizacji obiektów działających w sieci , sprzedała budynki przedsiębiorcy prowadzącemu działalność w Polsce południowo - wschodniej .
2 Korzystaliśmy z noclegów w apartamencie de lux dla czterech osób wyposażonym w wygodną łazienkę , aneks kuchenny z lodówką , kuchenką indukcyjną i kompletem naczyń i zastawy .
3 Portugalia jest to piękne miejsce , wrócimy , ale na pewno nie do tego obiektu .
3 W zeszłym roku mieszkałam w murowanym domku i to był hardcore .
3 Jest nieczynny .
1 Zmieniliśmy pokój ( większy , z ładniejszym widokiem jednak był dostępny ) plus dostaliśmy elektryczny grzejnik .
3 Nie poleciła bym hotelu także rodzinom z dziećmi małymi , ponieważ nie było za czysto , jak na warunki dla małych dzieci .
3 Brak windy , ciasny pokój , niewygodne łóżko , smrodek panujący w pokoju , brak szamponu i , uwaga , uwaga - brak ciepłej wody ! ! !
3 Ale działa tylko zimą .
2 Na szczęście jest wspomniany wcześniej minibus , który zawiezie na plaże i do miasta ( w recepcji grafik kiedy , gdzie i w jakich godzinach kursuje ) .
3 Łazienki są zpuszczone .
2 Sniadania smaczne .
3 Minusy : - wieczorami bywa bardzo głośno ( częste wycieczki młodzieży z włoch , niemiec itp . )
0 Ważniejsze natomiast jest z czym jako marką czy z kim jako osobą , gość identyfikuje hotel i na tej podstawie decyduje się wejść w bardziej zaawansowaną relację biznesową .
0 Cudze chwalicie , swego nie znacie .
2 Każdemu polecam to miejsce .
2 Rewelacyjny Ośrodek jest bardzo miły i przytulny .
3 Sprzątanie ograniczało się jedynie do wyrzucenia śmieci z kosza .
2 Niedaleko centrum Europa - większość turystów z Anglii tam imprezuje - Ale zawsze idzie iść na drinka coś zjeść .
3 Minusem jest wciąż powadzona inwestycja , co sprawia , że basenu w kompleksie brak , drogi mocno okrężne a parkingi zapchane .
3 Wielkie rozczarowanie , NIE POLECAM .
2 Hotel w dobrym położeniu , blisko plaży na która można zejść schodami lub zjechać windą .
2 Na miejscu zastalismy fantastyczną obsługę .
2 Są oczywiście i polskie trunki .
2 Dania są urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie a co najważniejsze przepyszne !
2 Jedynym atutem tego hotelu jest to ze jest polozony na przeciwko dworca glownego .
2 Ale ogólnie pobyt udany i pewnie nie ostatni .
2 Jeden z najlepszych w okolicy .
3 Ponadto lokal serwuje posiłki jedynie do godziny 20 . 00 . , co nocnych Marków zmusza do poszukiwania kulinarnych doznań na mieście .
3 Niestety podczas kąpieli cała łazienka była zalewana wodą .
0 " Właścicielem największej liczby pokojów na świecie jest Blackstone Group , fundusz typu private equity .
3 Hotel odradzam z całych swoich sił , których nie zostało mi zbyt wiele po pobycie w nim .
3 Na niższych piętrach standard jest niższy .
2 Uważam ze pobyt w hotelu mikri poli to najlepsza decyzja .
0 Ani największa polska marka Gromada , ani Qubus Hotels , ani Focus , ani Comfort Express , nie otworzyły , bądź nie przyłączyły , żadnego obiektu .
0 Jeśli chodzi o stawki , to Google nie jest zainteresowany naszą opinią w tej materii .
0 Moich czterech gości ze Skandynawii i ja zatrzymaliśmy się na nocleg w Hotelu Rezydencja .
2 Ogólnie - hotel z pewnością wart polecenia !
3 Fotele mało wygodne a na sofie przydała by się jakaś narzuta aby zakryć plamy . . .
2 Bezpłatne wifi w pokoju .
2 Plusy tego resortu to położenie i piękne widoki na skalista Hydrę , zadbana zieleń roztaczające sie na terenie całego hotelu , smaczne i zróżnicowane jedzenie .
2 Serdecznie polecamy wraz z żoną odwiedzenie tego Pensjonatu i spędzenie tam chociaż kilku dni .
3 Trzeba się siłować z kluczem , otworzenie drzwi zajmowało średnio 5 min .
3 W pokojach wszędzie / nawet w łóżku gryzące mrówki FARAONA / .
3 Wlasciel nie zwraca uwagi na to co mowi , na lewo i prawo .
3 Słaby hotel .
1 Lodowka chlodzi bdb TV z 4 kanałami ktory ma z 20lat .
2 Ładny i czysty basen .
2 Polecam gorąco .
0 Kawiarnia od 1901 roku oczarowuje gości oryginalnymi wnętrzami w wiedeńskim stylu , aromatem świeżo parzonej kawy , doskonałymi daniami i wyrafinowanymi deserami .
3 Rano pospałam - i na śniadanie weszłam na salę , jak po pobojowisku .
3 Byliśmy ze znajomymi na weekend w tym hotelu , lecz się zawiedliśmy po pierwsze ciągle mieliśmy problemy z prądem , po drugie jedzenie kiepskie , zwłaszcza śniadanie w formie bufetu - wybór mały .
2 Na plus w pokoju codziennie uzupełniana woda .
3 I do plaży na pewno nie jest 800m , znacznie dalej . . .
3 Moim zdaniem za drogi na taki standard .
3 Ogólnie trzymajcie się z daleka - to miejsce nie ma nic wspólnego ze " spa "
2 Apartament jest wygodny , cichy i chłodny ( latem ! ) .
2 W zasięgu ręki największe atrakcje Krakowa , tuż " pod nosem " restauracje , puby , sklepy .
2 Na plus atrakcje wieczorne , ognisko z kiełbaskami i grzanym winem , plus muzyka i wodzirej , a po 22 czynna dyskoteka .
3 Głośna rąbanka weselnych melodii do białego rana .
3 Pierwszej nocy nie spaliśmy do 3 rano .
3 Na zakończenie mogę dodać , że nawet przy wystawianiu faktury za pobyt Pani z recepcji pomyliła się i nie uwzględniła rabatów zawartych w ofercie pakietu .
2 Pod hotelem również jest przystanek autobusowy i tramwajowy .
0 Hotel ok 30 min pieszo od Victoria Station .
3 Zaczynając od recepcjonista z którym ciężko się porozumieć w innym języku niż niemiecki , brak windy , wąska i stroma klatka schodowa w której trzeba się przeciskać z bagażami .
3 Tragedia ! ! !
2 Gorąco polecam .
2 Hotel utrzymany w konwencji alpejskiej , ale z ukrytą nowoczesnością .
0 Jednak spowolnienie gospodarcze , a potem zmiana strategii Accoru , a co za tym idzie Orbisu , na asset light , zweryfikowały te plany : działka z hotelem Gdynia miała zostać sprzedana , a potencjalny nabywca zobowiązany do wybudowania nowego hotelu , który wszedł by w skład sieci Orbis / Accor .
2 W samym centrum miasteczka Kaplice , odnowiono z gustem kamienicę przystosowując ja na świetny hotel , kawiarnię i mini centrum kultury z muzyką na żywo , wystawami prac i rękodzieła .
2 Ceny przystępne , przy hotelu stacja paliw , gdzie olej napędowy w dniu 04 . 07 . 2015 kosztował 1 , 09 - taniej niż w Polsce ! ! !
3 Obsługa na recepcji nie profesjonalna .
0 Natomiast średni przychód na pokój wzrósł o 5 , 8 proc . do poziomu 66 , 17 euro , wynika z danych firmy STR Global .
2 Mam nadzieje że wrócisz zadowolony tak bardzo jak my .
0 Spędziliśmy tu jedną noc w drodze powrotnej z Czarnogóry .
2 Same miasteczko urokliwe , jest co zwiedzać ( egzotyczne ogrody , zamek jeszcze z czasów arabskich , aquarium z rekinami itd ) .
3 Gościom też nerwy puszczały , były krzyki i wyzwiska , policja wzywana była parę razy dziennie .
2 Darmowe napoje bezalkoholowe w pokoju Privilege - świetne rozwiązanie , choć korzystał em z umiarem : ) .
3 Na śniadaniu moi goście musieli się przesiadać w trakcie jedzenia bo nagle okazało się że są jakieś rezerwacje na stoły mimo braku jakiejkolwiek informacji .
2 W basenie ciepła woda , zjeżdżalnia , brodziki , kącik zabaw w hotelu ( przy niepogodzie super się sprawdza ) , plac zabaw oraz boiska na zewnątrz .
0 Chodziliśmy z mężem i synkiem na obiady kilka dni z rzędu tuz przed sezonem , bo mieszkaliśmy obok .
0 Otwarcie trzeciego w Polsce obiektu sieci B & B Hotels , we Wrocławiu , planowane jest na koniec lata .
0 Wybór padł na Zagrodową Osadę w miejscowości Uściąż ( 5 km od Kazimierza Dolnego ) .
3 Po deszczu szambo się przelało , zapach był nie do wytrzymania , a starszy pan z recepcji udawał , że nic się nie stało .
2 Hotel bardzo ładnie urządzony wygląda jakby się było w Maroko .
0 Ich technokratyczne podejście , z dodatkiem sieciowego zacięcia , sprawia , że koncentrują się na departamencie ( lub departamentach ) , które znają najlepiej .
2 Czysto , przyjaźnie , ładnie .
2 Obsluga mila .
3 W łazience problem z odprowadzeniem wody z prysznica , co uniemożliwia swobodną kąpiel .
3 W kabinach pleśń i grzyb w miejscach po fugach , płytki popękane stare .
0 W praktyce w latach 2001 - 2010 sieci raz przybywało hoteli , raz ubywało .
0 Tutaj jest szansa .
3 W tym roku zmienili kelnerki niestety na dużą niekorzyść .
0 Byłam w Hyrnym poza sezonem .
0 Inwestorem jest Revel Entertainment Group , w której 90 proc . udziałów ma bank inwestycyjny Morgan Stanley , jednak pomocy w sfinansowaniu inwestycji udzieliły władze stanu New Jersey oraz miasta Atlantic City .
2 Świetnie wyposażany , zadbany i czysty .
0 Czesto podrozuje i nocuje w hotelach roznej klasy wiec mam jakies porownanie .
3 Rzymska łaźnie nie działała , w solance temperatura jak na dworze , jedyna działająca to fińska - przez co zapchana ludźmi .
3 Korzystanie z toalety wymagało pompowania " lewarkiem " spłuczki , dopiero po 3 razie można było spuścić wodę .
3 Szkoda tylko ze nie bylo polskiego animatora .
3 Jeśli chcesz chodzić głodny i jeść to samo przez cały pobyt to podziwiam ludzi . .
3 Na śniadanie mały wybór potraw , niektóre wędliny nieświeże .
2 Wyobraź sobie , ze budzisz się w wygodnym łóżku , odchylasz zasłony i przed oczami masz piękne pasmo górskie : ) Schodzisz na pyszne śniadanie pachnące bułeczki , kawka i świeże warzywa , siadasz z lampka wina na sofie przy wyjściu na taras i rozkoszujesz się spokojną muzyką rodem z włoskiej prowincji , a samo gapienie się w jeden punkt sprawia Ci tyle przyjemności : ) Super sala kinowa w podziemiach i wyposażona biblioteczka .
3 Plaza brudna z cienka warstwa piasku .
3 Dostęp do wi - fi tylko pozorny , bo żadne urządzenie nie łapie jego zasięgu .
2 Łóżka duże i wygodne .
3 Brak klimatyzacji , za oknem tramwaj który całą noc strasznie hałasuje , do tego tabuny pijanych krzykliwych ludzi wracających ze starówki .
3 Po nocy w apartamencie znów musieliśmy wrócić i " niespodzianka " nie było dla nas pokoju .
2 Hotel posiada bezpłatny parking .
3 Najbardziej cierpliwi goście opuszczają jadalnię bez deseru udając się do centrumi miasta na kebaba .
3 Po dotarciu na miejsce przywitała nas nadęta , średnio przyjemna recepcjonistka , po zameldowaniu wskazała nam " magiczną " śmierdzącą windę , która udaliśmy się na nasze piętro .
2 Nie jest to moloch , raczej kameralny .
3 Wybrał em ten hotel a nie inny właśnie przez te zabiegi co się okazały że jest ich o połowe mniej .
3 Po wejściu na salę zastaliśmy pobojowisko : resztki jedzenia na podłodze , poprzewracane filiżanki , mokro wokół ekspresu do kawy , nieprzyjemny widok .
2 Śniadanie w cenie na plus - chleb , masło , ser , szynka konserwowa , marmolada , platk i mleko .
2 Dania z karty w restauracji bardzo pyszne Brawa dla szefa kuchni ! ! ! na przeciw bardzo ładny park ! ! !
2 Polecam we wtorki ognisko , super klimat - kiełbaski i Pan który śpiewa i gra na gitarze na żywo .
3 Nie pytano mnie przy rezerwacji czy pokój ma być dla palących czy dla niepalących .
3 W pokoju lodówka nie uzupełniana .
3 Nerwy mi puściły i popłakałam się jak dziecko . . .
2 Gorąco polecam pobyt w hotelu Natura Mazur szczególnie dla rodzin z dziećmi .
2 Duży i bardzo smaczny wybór na śniadania , świeżo wyciskane soki , kawa robiona przez kelnerkę w expresie i wiele wiele innych . . . . . . polecam
0 ( … )
3 Aquapark również bez rewelacji .
2 Brykał em pod przsznicem jest . ok .
3 U znajomych w apartamencie nie było ciepłej wody .
3 Obsługa skrajnie niekompetentna i nierozumiejąca słowa uśmiech .
3 Przez 4dniowy pobyt ani razu nie mieliśmy ciepłej wody .
3 Tv sniezylo . .
3 ( Komedio ) Dramat - jak wyżej .
3 Recepcja Country Club nie dysponuje niczym do picia oprócz wody mineralnej .
0 Wykupił em wielkanocny pobyt świąteczny przez Cuppon .
3 Lody to samo , dwoch nie dal stary zlosliwiec .
0 Znajduje się jako pierwszy budynek .
2 W hotelu namiastka Spa ( jacuzzi i 2 - osobowa sauna ) , darmowy parking i sieć WiFi .
2 W maju spędziłam fantastyczny tydzień w hotelu Gallini Sea view .
1 Jak na jeden nocleg miejsce może być , ale na dłużej już niestety nie bardzo .
3 obliguje hotel do tego , aby tak było .
3 Obiadokolacje zupełnie bez wyrazu , zero przypraw .
0 Indeks tHPI jest miarodajnym wskaźnikiem aktualnych średnich cen wśród najczęściej rezerwowanych hoteli online w Europie .
3 Niby pachnie ładnie na korytarzach , ale w pokoju wszędzie można dostrzec brud .
3 Szkoda , że tylko jeden i że nie wszyscy stosują się do zasad panujących , pozatym na jeden dzień został zagracony walizkami dużej grupy odbywającej szkolenie .
3 Nie wiem jakim cudem , poprzednie komentarze były pozytywne !
3 Suszarnia na buty to niestety kolejny minus tego osroda owszem jest ale nie ogrzewana buty nie wysuszone po tygodniu śmierdziały wilgocią masakra .
2 Sumując - hotel przyjazny dla gości i jeden z lepszych w okolicy .
2 Bliska odległość do głównych zabytków miasta .
3 Śniadania przez siedem dni niczym się od siebie nie różniły : mdłe , monotonne i nie świeże że starymi babeczkami .
2 Pokoje bardzo czyste , obsługa profesjonalna i bardzo miła .
3 Reszta zostawała w nieładzie . . .
3 Bardzo mały wybór , brak jedzenia dla dzieci ( pomimo tego , że hotel posiada certyfikat przyjazności rodzinie z dziećmi ) oraz ciągle powracające potrawy .
0 Minionego weekendu bylam gosciem Park Hotel !
3 Na sniadanie w restauracji codzień to samo czyli jajka sadzone , kiełbaski , fasolka podawana na zimno , pieczarki i pomidor , jeden rodzaj sera i wedliny , chleb testowy i 2 rodzaje bułeczki , kawa bardzo nie dobra .
3 Ręczniki w ogóle nie wymieniane i kosze za śmieciami nie opróżniane .
3 Zakończyliśmy pobyt w hotelu na nieprzespanej i stresującej nocy przed długą podróżą powrotną do domu , a jedyną rekompensatą ze strony kierownictwa hotelu było " słodkie przepraszam " .
3 Cała masa os . . .
3 Obsługa niemiła , opryskliwa .
3 NIE UPRZEJMI to słabe słowo wredni i beszczelni . . . te słowa tego nie oddają .
2 Zresztą balangowiczów tam nie spotkał em .
2 Ale ten spacer warto zaplanować - szczególnie idąc wałami przeciwpowodziowymi - widok na przeciwległe nabrzeże Wisły - przepiękny .
3 Uważam , ze ten hotel nie powinien byc sprzedawany dla gosci spoza Hiszpanii bo po prostu nie jest kompletnie dostosowany do zagranicznych gości nie mówiących po hiszpańsku !
2 Ustronne położenie resortu sprzyja wypoczynkowi .
2 Na obiad polecam uroczą i smaczną Ristorante Marcello , także obok hotelu .
3 Minęło parę dni ale niesmak w ustach mam do tej pory .
3 Raz dali mi niedosmażonego mielonego , ziemniaki niedogotowane każdego dnia .
3 Brak parasoli na zewnątrz i przy basenie .
0 Często słyszeliśmy hiszpański , niemiecki i włoski .
0 I , co gorsza , opłaty te są zazwyczaj obowiązkowe , niezależne od tego , czy gość korzysta z tych udogodnień , czy nie .
3 Obok budynku hotelu Best Western znajduje się budynek o nazwie Melodia , nie wiadomo czy to hotel , pensjonat , czy straszący budynek , w każdym razie goście hotelu Best Western jedzą tam śniadania !
3 Nie dość , że dostaliśmy brudne apartamenty na starcie , to jeszcze w saunie wali grzybem tak , że nawet hardkorowa ilość chloru nie pomaga .
2 Ładny hotel z ładnymi pokojami , dobrym spa i basenem .
2 Pokoje ładne , łazienki nowoczesne .
3 Hotel położony jest na uboczu , wszędzie jest daleko , więc jeśli chce się coś zobaczyć , to należy wynająć auto .
0 ( 1os .
0 My wolimy pobyty w centrum lub przy samym wyciągu .
3 W hotelu dużo rodzin z nie wychowanymi bachorami , bo inaczej nie da się tego nazwać .
1 Plusy : - położenie - czystość w pokojach i łazience - uprzejmość personelu - przestronność pokoi - schludność w strefie spa - smaczne śniadaniaMinusy : - błędne informacje na stronie internetowej - niewiele miejsc parkingowych - brak kawy z ekspresu podczas śniadania - jakość obiadokolacji ( jakość jedzenia odpowiadająca ofercie garkuchni , a nie restauracji ) - brak informacji o menu i formie obiadokolacji - wprowadzanie ( być może nieumyślne ) klienta w błąd
2 W hotelu gościliśmy 3 krotnie i za każdym razem obiecaliśmy sobie że jeszcze raz wrócimy .
0 Jednak sierpień okazał się miesiącem zwrotnym dla tempa wzrostu : chociaż w kolejnych miesiącach wyniki hoteli były lepsze , to jednak nie rosły już tak szybko jak w pierwszej połowie roku .
2 To miejsce jest niesamowite i polecam każdemu , kto by odwiedzić Rotterdam .
3 Instalacja kanalizacyjna niesprawna . . .
3 Dramatyczne warunki !
0 Inna sprawa , że gdyby wolnej gotówki było na rynku więcej lub była łatwiej dostępna dla zainteresowanych , to kupujący podchodzili by do obiektu ewentualnej transakcji w sposób nieco mniej drobiazgowy , czyli … - pisząc językiem potocznym – sprzedający mieli by więcej okazji by pozbyć się swych obiektów trafiając na tzw . jelenia .
0 Codziennością jednak jest , że bardzo niewielu ćwiczy regularnie .
0 Warto to mieć na uwadze decydując się na przyjęcie kontrowersyjnych gości .
2 Starają się też choć kilka słów wypowiedzieć w języku polskim .
2 Nawet jeżdżące pod oknem tramwaje nie zepsuły przyjemności nocowania w tym miejscu : ) Zdecydowanie polecam !
2 W hotelu basen z brodzikiem , jacuzzi , 2 sauny , grota solna , siłownia , sala zabaw dla dzieci , zewnętrzny plac zabaw i zewnętrzny basen .
3 Żeby nie pisać opowiadania - jeżeli masz inną możliwość , nie wybieraj tego hotelu !
1 Owszem smaczne , fantastyczna obsługa ale jajecznica z proszku ? ?
2 Restauracja i bar na miejscu w hotelu .
1 Jedyną osłodą tego wieczoru był występ zespołu Dżem , bilety oczywiście dodatkowo płatne 50 zł / os dla gosci hotelowych .
0 Obecnie IHG dysponuje w Polsce 9 hotelami ( InterContinental – 1 , Holiday Inn – 5 i Holiday Inn Express – 3 ) z 1661 pokojami .
3 Dla mnie dryblasa totalna meka w obie strony ! ! ! !
2 Winda zaprowadzi was do niewielkich ale ładnych pokoi w których jest wszystko co potrzeba , bardzo miękkie łóżko , dużo poduszek , tv , regulacja naświetlenia .
0 Strefa wypoczynku i obsługa The Luxury Collection Concierge Złote i białe lampy oświetlające wyjątkową , delikatną skórę węgorza w recepcji strefy wypoczynku , tworzą wyciszoną , nieziemską atmosferę już od momentu wejścia .
2 Mam nadzieję , że hotel będzie utrzymywał długo jeszcze tak dobry poziom .
0 Hudson Hotel w Nowym Jorku , należący do Morgans Hotel Group otworzył niedawno Hudson Common , nowoczesne połączenie piwiarni z fast foodem , w którym goście mogą zamówić i hamburgery , i tosty .
2 Złego słowa nie można powiedzic hotel na wysokim poziomie od samego wejścia kultura i czystość pokoje czyste ladne w srodku hotelu basen co jest wielkim plusem w zimie i była ciepla woda super . . . jedzenie bardzo smaczne mila goralska obsluga Moja Ocena do duże 5plus Na pewno wruce odpocząć ; p
3 Na drugi dzień przyjechała grupa 30 osobowa i zarzygała całe schronisko - nie mogliśmy nawet przed wyjściem wziąć przysznica , nim łaskawie umyli to musielismy już opuścić ten przybytek - najgorsze schronisko w jakim byliśmy , a trochę ich zeszliśmy
3 My byliśmy z booking.com i sąsiedni pokój był o wyższym standardzie niż nasz - choćby nowa wykładzina w pokoju .
2 To na duży plus .
0 Każdy hotel ma inne szanse i inne bariery - które widziane oczyma pracowników - wpływają na ich pracę , samopoczucie , wydajność , jakość .
3 Łazienka udostępniona dla gości z restauracji na parterze - dawno ściereczki z płynem nie widziała .
3 Brak jest też ławeczki przed domem na której można by sobie wieczorem usiąść .
0 Nocowały też u nas gwiazdy scen , jak Rolling Stones czy Julio Iglesias , ale ich nazwiska znajdują się w osobnej , Srebrnej Księdze .
2 Na plus działa wyżywienie - śniadanie i kolacja bufet szwedzki bardzo urozmaicony i wszystko domowej roboty .
0 Jednocześnie zdając sobie sprawę , że właściwie brak lojalności gościa ( spowodowany orientacją na bezpośrednie korzyści ) może spowodować równie szybką ucieczkę do konkurencji .
2 Menu restauracji - dość bogate , dla każdego coś miłego , cenowo bardzo przyzwoicie .
3 Plaża piaszczysta z dużą ilością kamyczków , które utrudniają wejście do morza .
3 Parapety wyłożone tymi samymi płytkami co w łazienkach , popękanie posklejane taśmą klejącą .
3 Niczego nie ma .
2 Pokoje czyste i przestronne .
2 personel jest bardzo uprzejmy i prokliencki ( szczegolne brawa dla Nektarii obslugujacej stoliki na tarasie ) .
0 Zajmie się także turystyką medyczną .
2 Jeśli lubisz elegancję , dobrą obsługę , ładne plaże w pobliżu Limassol i . . . żadnych niespodzianek podczas pobytu . . . wybierz hotel Londa !
3 W zimie basen czynny od 10 ! ! !
3 To powinien być hotelik 2 * nie więcej taki Ibisik . .
3 Niestety nie polecam tego hotelu i nie wrócę do Bułgarii .
2 Darmowe wifi i spory parking .
3 Poza śniadaniem hotel / hostel nie oferuje żadnych posiłków , nie ma restauracji jako takiej .
3 Dwa stare łóżka i telewizor .
0 Londyn pobił Moskwę pod względem cen hoteli , które skoczyły o 13 , 68 proc . do poziomu 178 , 08 euro , i zajął pozycję najdroższej europejskiej stolicy .
2 Bardzo przyjemny basen infinity na tarasie , przeznaczony dla osób powyżej 16 roku życia .
2 Bardzo dobry hotel .
0 Po części takie zjawisko występowało w Poznaniu w okresie targów , ale ponieważ liczba dni targowych systematycznie maleje , to i ten rynek zaczyna obumierać , czyli oczyszczać się z tzw . kwater i apartamentów .
2 Gdybym mogła , nie wychodziła bym z naszego pokoju , który był ogromny i przepiękny !
3 Czułam się oszukana i musiałam w aucie szukać nowego miejsca noclegowego .
2 Tanie piwo .
2 Posciel i reczniki czyste i czesto zmieniane .
2 Pogoda w pierwszej połowie października była idealna , odczuwalnie jakieś 25 stopni , przyjemny wiatr , można się było nawet bez filtrów opalać .
3 Moze pokoje wieloosobowe sa lepsze , ale jeśli chodzi o dwójkę - duże rozczarowanie .
3 Hotel absolutnie nie trzyma poziomu 4 gwiazdek Accor .
1 Nie jest to hotel , ale pokój nr 8 nie odbiega standardem od dobrych hoteli , łazienka niestety tak .
3 Warstwa brudu pokrywała cały pokój , zarówno wykładzinę podłogową , która nie widziała odkurzacza od dobrego miesiąca , a także półki i szafki .
2 Kemping wygrywa lokalizacją - w jedną stronę blisko na cypel , w drugą do centrum Helu .
0 Do Riva del Garda przyjechaliśmy późnym wieczorem .
3 Knedle bez smaku , ryba z bemara sucha , do popicia tylko woda i herbata , żadnych soków .
2 Super pokoje , zadbane , klimatyzowane , obsługa na najwyższym poziomie , miła , zawsze służąca pomocą czy poradą .
3 Hotel nie zasługuje na ani jedna gwiazdkę , jest to raczej stary , zaniedbany ośrodek wypoczynkowy .
3 Restauracja szumnie reklamowana na zewnątrz jako zabytkowa okazała się w zasadzie ciasnym , większym pokojem na piętrze w stylu raczej z tej niż z tamtej epoki .
2 Jestem zadowolona , hotel także wygląda lepiej w realu jak na zdjęciachwczasowiczka
2 bardzo przyjazdy b & b , prowadzony przez przyjaznych ludzi , dobre rekomendacje miejsc w miescie ( jedzenie ) , milo i przyjemnie .
0 Źródło : Market Metrix Hospitality IndexWedług Market Metrix hotele Drury zasłużyły na tak wysoką notę przede wszystkim kompetentnym i życzliwym personelem .
2 Mimo wielu ludzi nie mieliśmy problemów z miejscami na leżaku .
3 Jedzenie monotonne codziennie to samo na dodatek średnio smaczne .
2 Pokoje mają boczny widok na morze .
3 Dodam ze dźwięki fety na która nie zaproszenie wszyskich niepozwalają odpocząć w pokoju , proponuje odjąć 2 gwiazdki : / i to niestety nie jedyny podział jaki wyraźnie dało się czuć podczas naszego pobytu .
0 Wicemistrzem zostali piłkarze Włoch , którzy podczas turnieju mieszkali w hotelu Turówka w Wieliczce .
2 Widok z tarasu rekompensuje poziom śniadań : ) Blisko pensjonatu jest sklep z przystępnymi cenami .
3 Piwo rozcieńczone wodą ( raz z rana dostał em wodę która nie miała koloru piwa - nieprzeszkolona barmanka nie umiała wyregulować dozownika ) , drinki na najtańszych lokalnych alkoholach , po wypiciu kilku działały jak środek nasenny .
3 I to mają być cztery gwiazdki pokoje małe Łazienki zniszczone i bardzo malusie meble stare w pokojach zniszczone telewizji prawie żadnej jak za komuny cztery kanały i goodbye jedzenie beznadziejne monotonia w każdy dzień osiadania nie wspomnę jajecznica parówki Kiełbasa ser i omlety masakra obiadokolację nie inaczej za każdy Posiłek który chciał em wynieś muszę zapłacić atrakcje dla dzieci pożal się Boże , basenie zimna woda dużo ludzi do Sauny nie ma szans wejść co tu więcej pisać nieudany jeden tydzień wakacji odnośnie hotelu reszta ok Kudowa fajne miasto i atrakcji dużo nie polecam tego hotelu I więcej na pewno z niego nie skorzystam
2 Miło było zastać posprzątane i takie zostawić .
3 Balkon - zapomniany przez serwis sprzątający .
3 Pierwszy dzień ziemniaki , udko , jakas mielonka i 3 rodzaje surówek .
3 Żadnego przepraszam , nic . . .
0 W hotelu mało Polaków , prawie sami Anglicy .
0 Jest to jednak rynek zdominowany prze sieci ( trzy czwarte hoteli działa pod markami sieci międzynarodowych i lokalnych ) , stąd tak duża liczba projektów ujętych w raporcie .
2 Obsługa bardzo sympatyczna i pomocna !
3 Rezydentka Itaki przynudzała w autokarze na Sycylię a później po prostu zostawiła nas na Sycylii i powiedziała , że za 3 godziny spotykamy się przy autokarze .
0 Nie założył em więc , że zainwestowane w zespół dworski pieniądze mają mi się zwracać już za chwilę .
0 Plaże znajdują się za główną droga .
3 Śniadania niezbyt smaczne .
2 Swietny masaz swieca .
2 Zachowam pod jakim numerem spał em , ale było ciekawie .
0 Korzystając z basenów solankowych , należy zdjąć z siebie różnego rodzaju biżuterię .
3 Ratownik mimo że obecny to ciągle zapatrzony w telefon .
1 Hotel w miare czysty ale maleńkie łazienki zwlaszcza kabiny prysznicowe .
2 W sumie to było warte swojej ceny .
2 Bardzo ładny obiekt .
2 Do tego wszystkiego dom położony jest dwa kroki od Wesołego Cmentarza .
3 Jedyne co przeszkadza to hałas dobiegający zza okien .
3 Wszystkim Polakom WC od razu skojarzy się z wystrojem toalety w PKP , wygląda identycznie i tak samo zniechęca do korzystania .
3 Ryba po prostu śmierdziała mułem , nie dało się tego jeść , obsługa pozostawia wiele do życzenia , woda w toalecie stała , dla mnie gorzej niz było , nie polecam .
3 Totalnie nie polecam , za darmo bym tu nie wróciła : )
3 Rano budzi hałas sprzątania i kroków nad pokojami z powodu zbyt cienkich ścian .
3 Wyglada jakby komuś w połowie inwestycji zabrakło środków .
3 Krótko mówiąc dno ! ! !
2 W niektórych pomieszczeniach można znaleźć stare i piękne meble .
0 Łukasz
2 Aczkolwiek rodzice mówili że jedzenie super .
0 W skrajnym scenariuszu do 250 - 300 oferowanych obecnie może dołączyć drugie tyle .
2 W maju nie było pełnego obłożenia - tak więc na basenie pełno wolnych leżaków , nawet po 12 .
2 Za plus można przyjąć - w większości pokoi dobrze działająca klimatyzacja , sprawne i bezawaryjne darmowe WiFi w pokojach , czysta pościel i zmieniane ręczniki ( warto na łóżku zostawić kilka euro dla obsługi przyniesie to lepsze efekty w temacie czystych ręczników i pościeli ) .
2 Można otrzymać za darmo wi - fi w zależności gdzie zrobiło się rezerwację .
3 Całą noc nie spaliśmy .
1 hotel położony w dobrej lokalizacji 10 minut spacerkiem od plaży nissi beachpokoje ładne , sprzątane codziennie chociaż nie zawsze zmieniane ręczniki . pokojówki nie mówiące po angielsku brak komunikacji .
3 Niestety trafilismy na sobote i spania nie było ! ! ! pod apartamentami dyskoteka do 5 - rano bardzo głośno .
3 Jest to bardzo stary hotel , wyeksploatowany i wymaga remontu .
3 Jeden ekspres do kawy i tutaj tez kolejka .
3 Na zgloszenie w erecepcji ze nie sprawna jest suszarka w lazience Pani tylko rozkladala rece . . . . . .
2 Dla nas wyjątkowe były pierogi z gęsiny , smażone lody .
3 Uroku dopełniła Pani Manager / Właściciel , wyżywająca się na kelnerce , która nie radziła sobie z terminalem - przy gościach !
3 Dostaliśmy pokój w komunistycznej części tego budynku ( tak , po odejściu od recepcji kończy się wspaniały hotel pokazany na zdjęciach , a zaczyna hotel " komuno wróć " - stare okna , koszmarna łazienka , zniszczone drzwi , słowem - okropność ) .
0 Przy tak swietnej lokalizacji kuchnia powinna być na wysokim poziomie poniewaz nie da sie wyjść i skorzystać z innej gastronomi .
2 Bardzo czysty , obsluga codziennie sprzatala pokój i wymieniała reczniki .
3 W końcu z obiadów zrezygnowaliśmy , jedliśmy już w Białowieskim tylko śniadania .
3 Jedyny minus to gejzery i bicze wodne , które działają automatycznie ( nie da się samemu włączyć i wyłączyć ) , więc jak nikt nie chce z nich korzystać to i tak leją się z pełną siłą i utrudniają pływanie ( basen nie jest szeroki , więc są fale od biczów i pół basenu nie do użytku pływających , bo leją się bicze ) .
0 Nawet na poziomie podstawowym .
1 Sweitna lokalizacja.minusy : pokoje małe , niefikcjonalne i niewygodne ale to w końcu statek wiec nic w tym dziwnego .
3 wpuścił nas do środka . * Pani na recepcji - jeśli już jest , to ciągle odbiera telefony , lekceważąc zupełnie gości hotelowych .
3 Uchwyty od papieru , pokrętła od prysznica , obudowa od suszarki wszystko wypadało i nie działało jak należy .
3 Pozostałe Panie niestety odstają daleko w tyle za nią .
0 USAMimo przychodów świadczących o pokryzysowym odbiciu rynku , branża turystyczna straciła w roku 2010 aż 112 tys . miejsc pracy .
3 - kolacja w restauracji na wlasne ryzyko ( mnie kosztowala 100zl oraz 3 dniowe problemy zoladkowe z goraczka ) - obsluga neguje jakikolwiek zwiazek z ich restauracja ( no sorry niestety jadlem tylko u was ) nie poczulem takze aby ktokolwiek zbytnio sie tym przejal , sniadania oczywiscie juz nie tknalem - calkowity brak kontroli nad platnymi miejscami parkingowymi skutkujacy zablokowaniem samochodu przez inne parkujace samochody - pracownicy rozkladaja rece i twierdza ze nie da sie nic z tym zrobic , no coz elektroniczny system sluzy jedynie do pobierania oplat za jak najwieksza ilosc samochodow niezaleznie od ilosci dostepnych miejsc na parkingu - pokoj ciasny , ciemny , brak klimatyzacji , TV za maly i podwieszony prawie pod sufitem
3 Ponadto , zamawialiśmy łóżko małżeńskie , żeby w 3 osoby można było swobodnie się wyspać , a dostaliśmy pokój z dwoma łóżkami . . .
0 Ze względu na dotychczasowe obłożenie goście nocujący w czasie mistrzostw muszą jeszcze głębiej sięgać do kieszeni i za pokój w polskiej stolicy płacą średnio 175 euro – dwa razy więcej niż w zeszłym roku .
0 Zadecydowaliśmy , że zostajemy przy dwóch łóżkach .
3 Hotel ten powinien mieć max 2 * * .
3 Na stole przy , którym się spożywa posiłki , kwiatki doniczkowe z ziemią wystająca i sypiacymi sie kwiatkami do jedzenia - apetyczny widok .
2 Dyspozycyjnosc personelu .
3 Co ciekawe , od nas na wyjeździe wymagano nieskazitelnej czystości pod groźbą potrącenia kosztów sprzątania z kaucji .
3 Natomiast obiadokolacje są " pasztetowo - niemieckie " i nic nie jest w stanie zatrzeć negatywnego obrazu tych posiłków .
3 Tanio nie jest , powiedzmy to sobie szczerze ( 95 zł za dwójkę bez łazienki i 120 z łazienką ) .
0 Popołudnie i wieczór uświetniały popisy wokalno - instrumentalne duetu operowego , przeplatane muzyką taneczną .
3 Opis hotelu i stan faktyczny to jakieś nieporozumienie .
3 Dodam ze all inclusive działa tylko do 2300 .
3 W budynku było bardzo głośno , co noc dzikie wrzaski pijanych ludzi o 3 nad ranem .
2 Hotel położony blisko centrum , zaraz przy wyjściu z hotelu znajduje się przystanek .
2 Kto tu przyjedzie nie będzie narzekał i nie będzie się nudził .
3 Swoje najleprze lata ma ten hotel dawno za sobą .
0 Ścielenie łóżek , sprzątanie sal po organizowanych imprezach , sprzątanie pokoi w niskim sezonie , mycie i odkurzanie holi , mycie przeszklonego wejścia , mycie ubikacji ogólnodostępnych , spłukiwanie pisuarów w czasie nocnej zmiany a w czasie nocnych imprez pilnowanie czystości toalet i by nie zabrakło ręczników papierów ; zapisy na ogniska , informowanie o ogniskach , obsługa ognisk : przygotowywanie i noszenie kiełbas , chlebków , gaszenie ognisk ; sprzedaż wesel , komunii , chrzcin : udzielanie informacji i zapisy ; obsługa śniadań do trzech osób ; zastępstwa na barze ; dbanie o czystość zewnętrznych schodów , w zimie ich odśnieżanie , poranne przygotowanie sal do konferencji , imprez : noszenie góra - dół stołów , krzeseł , prasowanie weselnych pokrowców na krzesła ; składanie czystych ręczników i odnoszenie do magazynku ; pranie i prasowanie ubrań gości ; sprawdzanie pokoi po sprzątaniu , wietrzenie pokoi , przyszywanie guzików do pościeli ; dostosowywanie pokoi 3 lub
0 Blackstone i powiązane z nim podmioty są właścicielem , współwłaścicielem lub dzierżawcą spółek hotelowych dysponujących łącznie około 1 , 05 miliona pokojów w ponad 7 , 3 tysiąca obiektach .
3 W pokojach jest strasznie ciasno , duszno .
0 Dlatego wspólne występowanie na rynku jest kolejnym , naturalnym krokiem w rozwoju ” , mówi Hubert Joly , prezes i dyrektor generalny , Carlson .
3 Dodatkowo zapach papierosow choc w hotelu sie ponoc nie pali .
3 A nawet jak działają to w taki sposób , że moja babcia szybciej była z buta na piątym niż ja tą windą .
2 Okolica spokojna , bez problemu także można dostać się do większych miejscowości ( Malia , Hersonissos ) .
3 Ze względu na brak typowej kuchni nie ma praktycznie dań ciepłych .
0 Badania gości potwierdziły poprawę oceny poziomu komfortu .
2 Całość oceny bardzo mocno podwyższa część gastronomiczna .
0 Jest to szerszy problem ponieważ zazwyczaj wynika on z braku przygotowania strategii marketingowej dla obiektu i jego usług jako całości .
0 W europejskich stolicach : Londynie , Warszawie i Kijowie w centrum zainteresowania są teraz imprezy sportowe .
3 Brak depozytów , szafek .
2 Nie mam zastrzeżeń do pokoju - czysty , łóżko wygodne , do tego balkonik z ładnym widokiem .
3 Zero animacji .
0 W obu obiektach zostanie utrzymana działalność hotelowa , przy czym OST Gromada na pewno będzie prowadziła obiekty do końca I kw . roku 2013 .
2 Kuchnia jest bardzo silną stroną hotelu - karta dań krótka , ale umożliwiająca racjonalny wybór .
3 Majorka jest piękna ale nie polecam pobytu w tym hotelu .
2 Plusem ogromnym jest jego lokalizacja i to pozostaje poza dyskusją .
3 W recepcji cały czas gadają przez telefon i czekając kilka razy parę minut nie doczekaliśmy się obsługi .
2 Cały resort jest rewelacyjny , bardzo dobrze zagospodarowany .
3 niekompetencja recepcjonistów .
3 Dwa razy musieliśmy zmieniać pokój .
2 jedzenie smaczne nie powtarzało sie tak czesto , kuchnia angielska wloska środziemnomorska , naprawde kazdy znajdzie cos dla siebie .
3 Na terenie hotelu słabo dbają o czystość .
2 Jedyny plus to codzienne sprzątanie i wymiana ręczników .
0 Produkt o nazwie SynXis InstaSite jest samoobsługowym , gotowym rozwiązaniem dzięki któremu będzie możliwość uruchomienia spersonalizowanej , w pełni działającej strony w przeciągu trzech dni .
3 Oczywiście wesele w sali restauracyjnej mimo pełnego obłożenia hotelu również było .
2 Śniadania smaczne , urozmaicone .
3 Co z tego , jak pokoje mikro .
2 Smaczne jedzenie , czyste pokoje , miła obsługa .
0 Byliśmy w ferie zimowe 2017 w jednym z najdroższych pokoi w Hotelu .
3 Przydał by się remont . . . wszędzie .
2 Organizatorzy wykazali się szczególną dbałością w tym zakresie .
2 Z pokoju widok na ocean i miasto .
3 Śniadania podają Panie chyba z oszczednosci - bardzo skromne i ubogie .
3 Nie rozumiem co się dzieje z tymi ludźmi . . .
3 PORAŻKA !
3 Zabieg na dłonie ( pilling i maska ) w cenie 130zł to jakieś nieporozumienie , zabieg na twarz ( maska z witaminą C ) 480zł ?
2 Obsluga hotelowa nadrabia niedostatki : )
2 Możliwość skorzystania z aneksu kuchennego na plus .
2 Jest wiele dróg wokół hotelu , więc łatwo jest dojechać samochodem do Kopalni Soli lub do Oświęcimia .
0 Opartej na bezpośredniej relacji i oferowaniu niemierzalnych usług , gdzie reputacja i opinia gościa jest wszystkim .
0 Marta z rodzina
2 Hotel jest cudowny , ładne pokoje , czyste , codziennie sprzątane , w pokojach klimatyzacja , ręczniki , suszarka do włosów , telewizor , duża ilość basenów i aquapark , przy głownym basenie animacje , ogromny wybór jedzenia , kilka restauracji , każdy znajdzie coś dla siebie , do tego tematyczne wieczory .
2 Pokoje bez zastrzeżeń .
2 Śniadanie w formie szwedzkiego stołu bardzo smaczne i zawsze jest coś ciepłego .
3 Całe dwanaście dni kiwi i przedojrzale już banany ! ! !
2 Wszystkie dania a spróbowaliśmy ich zdecydowaną większość są fantastyczne .
3 Recenzja niestety negatywna : 1 .
0 Może to być specjalnie przygotowana internetowa ankieta z bieżącym podglądem statystyk .
3 Na pietrach płytki są ułożone tylko w okolicach windy , w pozostałych częściach korytarza jest stara , sparciała i nieodkurzana wykładzina .
3 Sanatorium a nie SPA .
3 Niestety tak się nie stało .
2 Hotel znajduje się w bezpośredniej bliskości dworca kolejowego , kilka minut pieszo od Rynku Głównego .
3 Alkohol wystawiany jest na stoliczek i goście sami się obsługują .
1 Naprawde zenujace dobrze ze recepcja ogarnieta i chetna do pomocy .
3 Dach hotelu zaniedbany - kiedy chyba coś się tam działo , teraz jest zamknięty .
2 godziny 13 . 00 jest cień od skał , wiec synek mógł bawić się w cieniu .
3 Nie polecam pobytu w tym hotelu , stracone pieniądze .
3 Trzeba było nas poinformować że hotel ma 4 gwiazdki a te nieszczęsne apartamenty to może 2 .
3 W hostelu panuje straszny hałas ponieważ piętro niżej jest dyskoteka .
2 Miejsce piękne , plaża piaszczysta , w pobliżu klif jak w Orłowie ( prawie . . . )
3 Niestety dostalam pokoj tuz nad drzwiami Dyskoteki . . . ech spalam przy zamknietym oknie .
3 Minusy : Mały prysznic z zasłonką , która lepiła się do ciała podczas kąpieli .
2 Polecam z czystym sumieniem !
3 Brak reakcji obsługi mimo zgłoszeń .
3 Miejscowi pracownicy wypożyczalni samochodów oceniają go jako najgorszy w tym rejonie wyspy .
3 Hotel absolutnie nie powinien być 4 - ro gwiazdkowym hotelem Mercure ponieważ to bardzo szkodzi marce .
3 Uwaga osoby w rozmiarze większym niż M - szlafrok hotelowy L różni się od XXL wyłącznie długością nie obwodem .
3 Serwis sprzatajacy oprocz zabrania recznikow i poscielenia lozek , nie sprzatal nic poza tym w pokoju .
0 Albo więc zależy nam na relacji z użytkownikami ( potencjalnymi gośćmi ) i przyjmujemy ich z dobrodziejstwem inwentarza , albo zaprzestańmy takich działań .
3 Dostępny ręcznik nadaje się żeby położyć pod nogi .
0 Sypialnia połączona z salonem .
3 Wrażenia płynące ze strony internetowej są lepsze niż to , co widzimy w rzeczywistości w hotelu i w jego najbliższym otoczeniu .
3 Mało przyjemna obsługa , śniadania również mogły by być lepsze - zimna jajecznica i parówki .
2 Hotel bardzo nowoczesny z super designem .
3 Jakość całego serwisu kuchennego pozostawia niesmak ( pęknięte ucho od kubka , talerze porysowane ) 2 ) Dziurawe , przetarte oraz brudne obrusy .
2 Smak dań niesamowity .
2 O samym hotelu - czysto , kameralnie , przyjemnie .
3 Karta do drzwi ktora przez pomylke otworzylam inny pokoj okazalo sie ze nie jest tylko do mojego pokoju .
3 Basen był brudny , tak jak i jacuzzi , dwa z trzech pryszniców na solarium były zepsute .
3 Ostrzegam potencjalnych klientów tego hotelu przed zorganizowaniem nieudanej imprezy .
3 Co do basenu - okropnie lodowata woda !
2 Zatrzymaliśmy się tu na tydzień w czerwcu , nie mogł em narzekać na studio .
3 Tego tarasu co jest na zdjęciach z którego rozciąga się przepiękny widok to nie ma .
2 Sam hotel całkiem fajny , czysty - codziennie sprzątany z wymianą ręczników ( o ile leżą na podłodze ) .
0 Po doświadczeniach zdobytych w Edynburgu kontynuował karierę w Londynie , w słynnym Park Lane Hotel .
3 Nieustanny smród z kanalizacji w łazience .
2 Do centrum Antaly autobusem okolo 15min .
2 Na podkreślenie zasługują pokojowe , których praca zaskakuje sumiennością i dokładnością .
3 Żeby móc korzystać z pokoju musieliśmy go najpierw porządnie posprzątać .
3 Pani Magda pomagala nam zorganizowac przyjecie , placilismy 245zl za osobe z noclegiem , jak wiadomo ustalilismy menu wszystko szlo z planem zaufalismy pani Magdzie i nasz blad ze to zrobilismy stoly byly prawie puste porce jak dla ptaszkow !
3 Słabo na pewno tam nie wrócimy .
3 Nie polecam a już napewno stanowczo odradzam rodzinom z dziećmi !
2 Mimo to w pokoju cichutko .
3 Jakość internetu też pozostawiała sporo do życzenia , Z pewnością nie jest to hotel dla osób wrażliwych , dla których ważna jest czystość i schludność hotelowego wnętrza .
3 W łazienkach są wanny ze zwykłą zasłonką ( ! ) , co nie jest zbyt komfortowe .
3 Meble stare , nie ma możliwości rozpakowania bagaży , pościel stara i śmierdząca , jedno gniazdko na pokój , grzyb przy balkonie , w nocy zimne grzejniki , wieczorem brak ciepłej wody .
2 Jedzenie fajne - potrawy lokalne i euro .
3 Lustra brune nie umyte ani raz .
3 Jezeli wakacje kosztowalyby 2 tysiące złotych pewne fakty można by przemilczeć ale za kwoty jakie się płaci za ten hotel otrzymuję się bardzo słabą jakość .
3 Niestety zdarzało się , że brakowało filiżanek i łyżeczek .
2 Co do posiłków , wszystko było świeże , urozmaicone produkty na śniadania , kolacja bogata w różnorodne miejscowe posiłki ( Byłam tam ze swoim mężem , który pochodzi z Turcji , powiedział , że kucharze gotują bardzo regionalne potrawy , należące do tego miejsca .
3 Kiedy poszliśmy zobaczyć plażę , nagle poczuliśmy straszny smród .
2 Alkohole leją bez ograniczeń ale uważajcie bo może być ciężko na drugi dzień .
0 Taksówką oczywiście łatwiej , ale dużo drożej .
3 Mozna zrozumiec potkniecia i niedociagniecia ale sprzedawanie ludziom produktu jakim jest Pakiet Swiateczny do czegos zobowiazuje .
0 Spółka zatrudnia 72 osoby .
3 muzyka usypiająca przez cały dzień - greckie smenty . . . ogólnie SZOK !
0 Plany rozwoju hotelowej marki są ambitne i obejmują : Oman , Turcję , Mauritius , Brazylię i Qatar .
2 Piękny ogród w którym każdy znajdzie miejsce dla siebie na relaks .
0 Pod względem cen hoteli Polska wciąż należy do najtańszych krajów Unii Europejskiej .
0 Miejsce pochodzenia ( zamieszkania ) gościa : kraj , region oraz miejscowość .
2 Pyszne śniadanie , obiad też super - żeberka azjatyckie uwielbiam .
3 Slodkim poczęstunkiem w ramach pakietu okazał się kawałek ciasta z obiadokolacji Można się bardziej postarać . . .
1 Parking ta tyłach hotelu 45 zł na 1 dzień do przeżycia .
3 Codziennie wody na herbatę brakowało .
3 leżysz w hotelu i ogladasz TV albo pijesz wódke bo dają za darmo ile chcesz .
3 Hotel położony jest przy bardzo ruchliwej ulicy .
2 Właściciele i obsługa bardzo uprzejmi i pomocni .
3 I napewno nie polecam
3 Słabo jak na takie miejsce .
2 Otoczenie hotelu zadbane .
2 Miejsce jest ciche .
3 Pokoje bardzo male , zimno , ogrzewanie nie pracuje , wlaczylem termostat odkrecilem zawor na grzejniku - nic . . .
2 Polecam oczywiście pokoje z widokiem na jezioro Como !
2 Bardzo kameralnie , bez tłoku hotelowego .
3 Grzyb wymieszany z brudem .
0 Łódź , trzecie co do wielkości miasto w Polsce , otrzymało ocenę 7 , 81 i uplasowało się na 3 . miejscu .
3 Na miejscu okazłao się że TUI wykupiło dla swoich klientów pokoje w części Village , a tam standard to 2 gwiazdki .
3 Do tego jakis Macgyver kończy silikonować kibel , bo chyba się przesunął .
3 Ja wraz z koleżanką zmuszone byłysmy spać przy otwartym oknie , a temperatura na zewnątrz była poniżej zera .
3 PLAŻAPrzestrzeń z plażą hotelową jest otwarta również dla gości z zewnątrz .
3 Woda w basenie - może miała 20 stopni ; jacuzzi malutkie - ledwo 3 osoby weszły ; szatnie w „ SPA ” - jeden kluczyk do jednej szafki , jedna przebieralnia z wiszącą od góry zasłonką - ekhm , przepraszam gdzie tu 4 gwiazdki ?
2 Tak jak napisane hotel był remontowany , co da się zauważyć .
0 Do końca 2014 r .
3 Restauracja mało kameralna , ponieważ każdy wchodzący do hotelu zagląda do talerza .
3 Prawdziwy cyrk zaczął się jednak jak nadeszła pora snu .
0 DogWonderful.com , to uruchomiona wczoraj strona internetowa umożliwiająca rezerwację hoteli przyjaznych dla zwierząt .
2 Morze widać bez żadnych problemów z pierwszego piętra , bo drzewa nie są gęste .
3 budynek kompletnie zaniedbany , brudny . . . obsługa naburmuszona , jakby pracowała tam za karę . wrażenie , jakby właściciel podjął decyzję o " zwinięciu " interesu i już na niczym mu nie zależy .
2 Jedzenie bardzo świeże , bardzo duży wybór dań .
3 Reszta osób z recepcji traktowała nas jak konieczne zło i nie była zbyt miła .
0 Pojawienie się tak dużej liczby hoteli nie oznacza , że wraz z nimi , w Polsce nagle przybyło by gości , ale że goście przenieśli by się do tych hoteli z innych hoteli i pozostałych obiektów noclegowych .
3 Łazienka mała z potwornie zimną podłogą .
2 Po trzecie fantastyczna kuchnia - rewelacyjny bufet śniadaniowy z dużym wyborem dań wszelakich oraz nieziemskimi słodkościami ( które do dzisiaj wspominamy ) oraz przepyszna kolacja a la carte ( trzy dania do wyboru ) .
2 Dwa razy nizsze niz np . w Turcji czy Grecji .
3 Śniadania byle jakie i nie koniecznie świeże , obiady lepiej zjeść w innym miejscu .
2 Jedzenie bardzo dobre , było w czym wybierać .
2 Ogólnodostępna kuchnia i jadalnia dobrze wyposażone - oprócz przyborów kuchennych znajdziemy tu kawę , herbatę czy cukier .
0 Klient wypełnia klasyczny formularz , w którym wpisuje wszystkie potrzebne informacje , takie jak daty , ilość osób i specjalne wymagania .
2 Wracając do obsługi , bardzo miła , nie nalegajca na napiwki , wręcz zawstydzająco uprzejma i pomocna .
3 Szafka na lodówkę - być może czeka na naprawę , bo szafka nieco połamana .
3 Podczas pierwszej nocy , gdy spaliśmy , ktoś wszedł do naszego pokoju i ukradł mój telefon ( wartość ~ 1000zł ) .
2 Cena do komfortu pokoju oraz lokalizacji korzystna .
3 Dobrze traktowani są tu chyba tylko goście zza zachodniej granicy .
3 Teraz juz wiemy dlaczego w taki piekny dzien wakacji tak malo ludzi tam bylo .
2 Posiadają plac zabaw dla dzieci , co również jest bardzo faje .
3 Nawet wieszaka nie ma , żeby powiesić kurtki , czy inną odzież .
2 Jedzenie bardzo dobre , obsługa sympatyczna , szczerze polecam .
0 Wszyscy pracownicy sieci IHG przechodzą szkolenia dotyczące zakwaterowania osób niepełnosprawnych , a ich wiedza i umiejętności w tym obszarze są sprawdzane co pół roku .
2 Oceniam go bardzo dobrze , hotel czysty , zadbany , obsługa hotelowa też w porządku .
1 Toalety generalnie czyste ale trzeba było np . prosić się o papier toaletowy .
3 Po 10 minutach czekania na przyjście obsługi udał em się do baru .
3 Dziura w parapecie przykryta ścierką , dziura w drzwiach .
2 Mila obsluga , pyszne sniadania , doskonale wyposazone pokoje i lazienki .
3 Codzienne sprzątanie pokoju ogranicza się do wyrzucenia śmieci i wymiany ręczników ( należy pilnować czy wymieniają cały komplet , jeśli brakuje choć jednej sztuki warto zgłaszać na recepcji , zdarzają się oskarżenia o zgubienie lub kradzież i chcą za ręcznik pieniędzy ) .
2 Jedzenie dość urozmaicone , różne rodzaje mięs i w różnej postaci .
3 Ale po przyjeździe pokój okazał się być tuż nad wejściem do sali bankietowej , po interwencji w recepcji zmieniono nam pokój na oddalony od sali ale nadal z oknami na patio czyli tam gdzie goście wychodzili palić , parkowali auta i nad ranem urządzali typowo weselne awanturki .
2 Wykupiliśmy pakiet sylwestrowy ze znajomymi w hotelu Lenart i muszę powiedzieć , że była to b . dobra decyzja .
3 O wygodnej pracy można więc zapomnieć . . .
3 Skandal ! ! ! ! !
2 Wspaniała atmosfera .
0 Prosiliśmy panią w recepcji , żeby zadzwoniła do nas jak rowery będą wolne i poszliśmy zwiedzić miasto .
3 Minusy : 1 . obsługa chyba pracuje za karę - nie mówią dzień dobry , nie uśmiechają się . . . to duży minus dla każdego hotelu .
2 Brak zastrzeżeń do wygody łóżek .
0 Tak , aby zmieniając stawkę podstawową można było zmienić wszystkie pozostałe .
3 W ciągu całego pobytu ani razu nie zostały uzupełnione pojemniki z szamponem / żelem do mycia , przez 3 dni nie był uzupełniany papier toaletowy .
3 Minusy , to odległość od dużego supermarketu i przystanku ktel'a ( taki kreteński pks ) .
3 Mały bar , gdy się siedziało przy recepcji , ponieważ tam też były stoliki to szefowi się to nie podobało . 6 .
2 Personel hotelu - pełen profesjonalizm , począwszy od przesympatycznej recepcji , przez obsługę restauracji , sali śniadaniowej , kończywszy na housekeepeingu .
1 pokoje przestronne , ale łazienka maa , brudna , uszkodzenia w umywalce .
0 Wykorzystanie pokoi ma tylko o 0 , 5 proc . niższe niż Azja i Oceania , a przyrost tego wskaźnika stawia nasz kontynent za obu Amerykami .
2 Na plaży leżaki , materace i parasole .
3 Dla przykładu doliczyłam się w pensjonacie sześciu zegarów , z których żaden nie chodził !
3 Ogólnie hotel wymaga lepszej ręki zarządcy w celu wzruszenia obsługi hotelowej , zmiany standardu oraz lekkiego liftingu np brudnych ścian w restauracji .
3 - Po 7 godzinnej podróży byliśmy zmęczeni i głodni , ale uspokojeni informacją o funkcjonującej do późna restauracji nie szukaliśmy niczego po drodze i zaraz po przyjeździe udaliśmy się do restauracji , gdzie o godzinie 20 . 20 zostaliśmy poinformowani , że już zamknięte , gdyż przygotowują się do sylwestra .
0 Do nich należą m . in . warszawskie Radisson Blu i Westin .
3 Animatorzy leniwi , marnie zachęcają do zabaw .
2 Mimo wszystko smaczne i czuć było że robione tego samego dnia .
2 Codziennie wieczorne imprezy muzyczne w Sea Lounge Beach Bar - można nadrobić zaległości w tańcu za cały rok ; - ) Ładna plaża , leżaki dostępne na niej o każdej porze dnia .
3 Byliśmy szczesciarzami , widział em ludzi którzy oczekiwali po 8 godzin snując sie w upale po hotelu .
3 Gdy zameldowaliśmy się w hotelu poinformowano nas , że pokój który zarezerwowaliśmy jest już nie jest dostępny , ale za to dostaniemy pokój o wyższym standardzie bez dodatkowych opłat - jeśli nasz pokój był z wyższym standardem , to nie chciałaym trafić do tego , który zarezerwowaliśmy .
0 Firma działa na Środkowym Wschodzie , północnej Afryce , Azji południowej i Australii .
3 Czulismy sie wyizolowani - ustawiono nam oddzielny stolik tylko dla dwoch osob podczas gdy inni uczestnicy Balu byli usadzeni przy grupowych stolikach - mysle ze sie znali .
3 Być może był to problem tylko tego pokoju .
3 Szef kuchni i kelnerzy powinni przejść szkolenie .
3 Kawiarnia w czasie Karnawału nieczynna3 . wyjść z Hotelu też było bb ciężko z powodu oblodzenia całego parkingu4.nie pozwolono naszej grupie zorganizowania jakiegokolwiek spotkania przy muzyce i herbatcechociaż był lokal kawiarni i kilka sal konferencyjnych5 . dzięki za kolację wigilijną i JEDEN wieczorek taneczny6 .
0 Dziś jest pierwszy dzień naszego pobytu .
2 Bardzo dobra baza wypadowa na Szrenicę , bo hotel jest obok szlaku .
3 Próbowałam skorzystać , ale nie za wiele przypadło mi do gustu .
3 Obsługa - kelenera , który zostaje sam na całą jadalnie i bar hotelowy doskonale rozumiem , że nie ma ochoty się uśmiechać i jest z lekka wkur . . , a no cóż wymagajmy profesjonalizmu , przecież za coś się płaci . . .
2 W przebieralni na basenie znajduje się przewijak dla najmłodszych .
3 Ciasta brakuje .
2 Dziękujemy ! ! !
2 Postaramy się tu wrócić .
0 W BMR spędziliśmy z rodziną tydzień .
0 Poprosił em więc o gorącą wodę .
2 Pogyt w tym ośrodku uwarzam za bardzo udany Warunki super wszystkim polecam obsługa wyśmienita łacznie z posiłkami Warunki lokalowe bardzo dobre kierownictwo perfekt wszystkim polecę pobyt w tym ośrodku gościł em ta z rodziną z włoch drugi rok z Rzedu bardzo zadowoleni pani kierownik Bardzo Bardzo Dziekuje przywróciła mi pani wiare w polaków kiedykolwiek bede w Zakopanem zawsze bedę korzystał z waszych usług Cała załoga ośrodka profesjonaliści chylę czoła i pozdrawiam Jan Gabara
3 Ośrodek Silesia to trzy piętrowy budynek bez windy , co działa na minus .
3 Nie mogliśmy zostawić pracowników w zagrzybialych , zimnych pokojach bo jeszcze " nie grzeja " . . . . . w nocy + 7 a oni nie grzeją .
0 Rekordową sumę 14 , 5 mld USD wydali w kwietniu br . międzynarodowi turyści odwiedzający Stany Zjednoczone .
3 Na spa zlozyla sie sauna , jacuzzi na dwie osoby ( w tym samym czasie siedziały 4 ) , zamiast masazu pani wmasowala nam krem w 5 min .
3 To samo z owocami przy śniadaniu .
3 Gdy o to poprosiliśmy dostaliśmy info że nie ma problemu i faktycznie go nie było , bo chyba o nas zapomniano lub po prostu olano owa wymianę .
2 Napewno tam wrócimy ! ! ! !
3 Dodał , że na ich portalu małym drukiem podano informacje o zmianie ceny , jednak gdy poprosiliśmy o jej pokazanie , pracownik powiedział , że nie ma do niego dostępu .
0 Dynamika wzrostu liczby pokoi i hoteli oscylująca między 4 , 1 a 4 , 9 proc . dominowała w pierwszej dziesiątce i oprócz Marriotta odnotowały ją : Accor , Hilton i Starwood .
0 Kolejny będzie Kraków — ze względu na potencjał .
2 Miałem wypadek kilka km od hotelu , Pan z recepcji przyjechał autem po żonę i dziecko aby nie czekali na lawete - super sprawa .
2 Duży wybór na śniadanie : płatki śniadaniowe , śniadanie , tosty , ciasta , ciastka , jogurty , różne świeże owoce , kawy , herbaty i soki .
2 Dobra relacja ceny do jakosci .
0 Bezpieczeństwo i potrzebę obecności rozważamy zarówno od strony wizerunkowej , jak i biznesowej .
2 W Hotelu spędziliśmy bardzo miły tydzień w styczniu .
2 Wielkim plusem i atutem jest bliskość plaży ; przechodzi się pod tunelem około 50m .
0 Marka Hualuxe powstała w odpowiedzi na trzy czynniki zapowiadające wzrost : - zapotrzebowanie na prestiżową , międzynarodową markę hotelową , która odzwierciedlała by lokalną , chińską tradycję i aspiracje Chińczyków , - wzrost liczby krajowych podróży w Chinach do 3 , 3 mld w roku 2015 r . oraz wzrost rynku hotelowego o 5 - 8 proc . rocznie do roku 2030 ( wg prognoz China National Tourism Administration ) , - wzrost podróży międzynarodowych mieszkańców Chin z obecnych 10 milionów do ponad 100 mln w ciągu następnych 10 do 15 lat .
2 Jedzenie bardzo dobre , kolacje urozmaicone , wiele lokalnych produktów , wybór może nie jest olbrzymi , ale wszystko wydaje się świeże i dobrej jakości .
3 nie polecam .
0 Warimpex Finanz und Beteiligungs AG , spółka hotelarsko - deweloperska , zamierza jeszcze w 2012 roku sprzedać 50 - proc . udział w Hotelu InterContinental w Warszawie za kwotę przewyższającą wartość bilansową , poinformowała spółka w komunikacie .
2 Przy zamówieniu online uwzględniono moje prośby - super .
2 Łazienka bez zarzutów .
3 Wyobrażacie sobie chwytać po jedzenie a na nim kurz z pajęczynami jak w piwnicy . .
3 Więc nie mogliśmy z niego skorzystać . .
2 Pokoj z widokiem na morze .
3 Mały stół szwedzki , gdzie zmieniaja się jedynie 2 - 3 potrawy na całość . - płatna klima , płatny sejf - płatne picie do kolacji co jest absurdalne , ponieważ do śniadania pijesz ile chcesz a na kolacji za szklanke soku trzeba zapłacić już 2 € .
2 Pyszne śniadania z dużym udziałem lokalnych produktów , które można zjeść rownież wylegując sie na tarasie .
3 Francuzi traktowani na pierwszym miejscu .
2 Hotel jest po remoncie / przebudowie i wciąż pachnie nowością , pokoje duże i dobrze wyposażone : sejf , szlafrok , czajnik , barek .
2 Jedzenie to bajka , różnorodne i bardzo smaczne , a do tego wszystkiego bardzo miła i przyjazna obsługa .
2 Jedzenie różnorodne , każdy znajdzie coś dla siebie .
3 Niestety hotel prezentuje się coraz gorzej .
0 Chociaż inwestycja miała być gotowa już w grudniu 2001 r . , to do roku 2006 , gdy spółkę i projekt kupił od Echo Investment Dariusz Guzek , właściciel m . in . hotelu Velaves we Władysławowie .
2 W okresie Września można zobaczyć małe żółwie Careta Careta - nam się udało !
3 Nikomu nie polecam !
2 Do centrum Marmaris 15 minut na nogach lub 5 busikiem .
0 Fot .
2 Ja szamał em placki ziemniaczane podane ze skwareczkami ( mięsnymi ) za 15 zł naprawdę pycha i sporo bo 3 wielkości małego domowego talerza .
0 Witam serdecznie .
3 Przy połowie sali czas oczekiwania na obiad to 1 , 5 h , ceny bardzo wysokie , a jedzenie niemal niejadalne . . .
0 Ta zaś zakłada unifikację jej marek .
0 Poza tym raczej nie wybierał bym się też tam w środku sezonu wakacyjnego , przy pełnym obłożeniu rodzin z dziećmi .
3 Szybciutko poszukaliśmy innego campingu .
3 Taki hotel nie powinien robić tego rodzaju błędów .
0 p . s .
2 Hotel został wybrany ze względu na dzieci i trzeba przyznać że był to trafiony wybór .
2 Duży parking na wewnetrznym podwórku , winda , duże czyste pokoje z nowoczesnym wystrojem .
2 Oryginalne miejsce blisko dwóch wierz .
2 Cudowne miejsce na wypoczynek .
2 Niewielki hotel , bardzo fajnie położony nad samym morzem , z ładną piaszczystą plażą i żółtym piaskiem , piękne czyste morze z płytką wodą daleko wgłąb .
3 Niedopuszczalne ! ! !
3 ( Playa de Ancla ) same kamienie .
3 odradzam noclegi .
2 Polecam że względu na cenę i usytuowanie .
2 Wyspa Vis rewelacyjna , mała ale jest co zwiedzać .
2 Pierwsze wrażenie pozytywne .
3 TO JEST HOTEL 5 - CIO GWIAZDOWY !
3 Czas oczekiwania na logowanie 40min !
2 Mimo negatywnych opinii jakie widnieją na willę amor serdecznie polecamy .
0 Czy sprawdzili profile społecznościowe klienta i jego firmy ?
3 Panie na recepcji tez niezbyt uprzejme .
2 Wiele możliwości na odpoczynek ( amfiteatr , shisha - bar , zatoczki , park , baseny , bary , za rogiem miasteczko ) .
3 Za oknem roboty budowlane - trochę głośno .
3 Jedyny minus , to atmosfera podczas kolacji , przy której goście hotelowi z wykupionym wyżywieniem chodzą wokół stołów szwedzkich .
2 ogolnie mily pobyt .
3 Ostrzegam przed nieuczciwym hotelem .
3 Przestrogi o pokojach z numerami z 0 na początku okazały się słuszne ; ładny ( dawno temu ) dwupiętrowy pawilon tuż koło bramy wjazdowej wzięliśmy z początku za mieszkania dla obsługi obiektu , a nie 5 * hotel .
2 Hotel dobrze położony , blisko autostrady co ułatwiało przemieszczanie się na teren targów Essen .
3 Zdjęcia odbiegają od rzeczywistości .
2 Okolica bardzo czysta , zadbana , spokojna .
3 Herbaty brak , ewentualnie owocowa albo jakieś ziółka czy mięta .
0 Czy stawia to pod znakiem zapytania anonsowaną przez nas w tekście „ Orbis zlikwiduje Holiday Inn , kolejny obiekt z warszawskiej „ Alei Hoteli ” sprzedaż tego obiektu ?
3 Pobyt drogi - jeden nocleg ze śniadaniem dwóch osób za dobre 220 zł .
3 Nadaje się do generalnego remontu .
2 Jak na tą lokalizację ceny są dobre .
3 Robią drinki z wielkim fochem jakby za kare byli w pracy i źle traktują turystów .
2 Ponieważ mamy 3 dzieci poprosiliśmy o dwa połączone domki , co w sumie dało nam sporo miejsca .
3 Tu jest okropne sniadanie , obsluga zadna , klamia i oszukuja .
3 Jest kilka minusów .
1 Jedynie w kąciku kawowym z automatu można napić się oryginalnej fanty , sprite , coli itp .
3 Pokoje tragedia , bez telewizora i radia .
1 Lokalizacja ciekawa ale również inna niż w internecie podają !
0 Na ogólną liczbę 600000 obiektów noclegowych w portfolio , 70 % z nich są to inne aniżeli hotel obiekty noclegowe : domy wypoczynkowe , pensjonaty , apartamenty , wille , a nawet latarnie morskie , zamki i … domki na drzewach !
3 Pomijam spokojne lezenie na basenie . . . . . ciagle krzyki i wrzaski , chlapania woda opalajacych sie przez nieustanne skoki na bombe do basenu , bylismy tym zalamani , po kilku dniach omijalismy basen z daleka ( basen rowniez ze wzgledu na dziecko byl dla nas przy wyborze hotelu duzym plusem ) .
3 Gorzej ze sprzątaniem .
3 Dziecko nie chciało tego jesc , duzo drobnicy tam pływało , zielska , pokrojonego czosnku itp , mi tez średnio smakowalo .
3 Przypomne , ze byl to hotel 5 * , ale standardy spelnial max 3 , 5 * .
3 Przy takich przekrętach jakie robicie sądzę , że niedługo będziecie mogli się również obejrzeć i w telewizji .
2 Fotel i rozkładana kanapa z pościelą w części dziennej .
2 Na i na pewno jeszcze tam wrócimy
3 Ja apeluje każdy kto uważa , ze tak jest ok powinien rozważyć inne walory hotelu a każdy kto nie chciał by być kiedyś na moim miejscu wybrać inny hotel w Gdańsku bo wtedy takie zachowania nie będą powtarzane "
2 Super dla kogoś kto lubi ciszę i spokój .
0 Ruch jest zarezerwowany tylko dla hoteli i mieszkańców .
3 Podany jest adres biura znajdującego się niedaleko .
0 Po koncercie miała miejsce mniej formalna i oficjalna część gastronomiczna .
2 Plusy : Największym atutem hotelu są chyba śniadania .
2 Restauracja znajdująca się obok hotelu nie jest uciążliwa jeśli chodzi o hałas lub zapachy , a serwuje smaczne posiłki .
2 Lokalizacja bardzo wygodna ( tramwaje , pociągi dosłownie obok hostelu ) .
0 Obiekt , jak wiele tak dużych i złożonych , jest otwierany etapami .
0 Wystarczyło sprawdzic okolice / dzielnice na Street View .
0 Jaka jest Twoja prognoza na 2016 rok ?
3 Dość ubogi asortyment śniadaniowy .
2 Hotel położony 100 m od morza w spokojnej okolicy .
2 POkoje są urządzone bardzo nowocześnie , są duże i dobrze wyposażone .
0 Magnuson Hotels przedstawia się jako największa niezależna sieć hoteli .
3 Nic więcej .
3 Ujechalismy juz z dziećmi kawałek drogi , gdy zadzwonił do nas właściciel , który krzyczal i w chamski sposób kazał nam wracać nie chcąc tłumaczyć o co chodzi .
3 Osoba przyzwyczajona do standardu 3 - 4 * w polskich hotelach , będzie niemile zaskoczona .
3 Udaliśmy się do recepcji aby to zgłosić .
3 Żaluzje połamane , rozwalajace się .
2 Czysto i wygodne łóżka .
3 Niestety spa w szczycie sezonu nie działa .
0 Wyżywienie : Posiłki serwowanie w restauracji w sąsiedniej willi .
2 Hotel przy samym lesie , na wzgórzu , na którym wszystko wydaje się lepsze ; - ) Wystrój na wysokim poziomie z przytulnością , lecz bez przesytu .
3 Jedyne co może się nie udać to sąsiedzi - akurat trafiliśmy na Polaków z Wlk .
2 Hotel na najwyższym poziomie .
3 I tu uwaga - nie polecam wracać po zmroku - ciemno jak w . . . . i droga kamienno - gruntowa .
3 Sam pokój jak i korytarze wymagają remontu , wytarte wykładziny , obite meble , wytarte wyłączniki , ręczniki proszące się o wymianę - na pięć gwiazdek to nie przystoi .
3 Pościel czysta , lecz materace już nie , pod prysznicem za krótka zasłona powoduje zalewanie łazienki podczas kąpieli , a rozmiar prysznica zmusza do klejenia się do tej zimnej i wilgotnej zasłony .
1 Można poprosić o ser i wędlinę , omleta , jajecznicę bądź jajka na twardo , ale obsługa sama o tym was nie poinformuje .
1 Dużym plusem są kontakty blisko łóżka natomiast brak jest stolików nocnych przy łóżku co powoduje że sprzęt typu telefon czy inny sprzęt eletroniczny leży na podłodze .
3 Miałem nie przyjemność gościć w hotel Chopin w Żarach dwie noce .
2 Pokój czysty i bardzo przytulny .
3 Co do śniadania bardzo skromne .
2 Jedynymi atutami w moim apartamencie była wanna z opcją hydromasażu i jego wielkość .
3 Otrzymaliśmy pokój w suterenie który zdecydowanie jest poniżej standardów do których jesteśmy przyzwyczajeni - nie było informacji podczas rezerwacji ze jest to pokój z obniżonym standardem - dla nas suterena jest takim obniżonym standardem .
3 Największym utrudnieniem było wyjątkowo słabe łącze internetowe w pokoju ( 2 piętro w budynku MSPA ) - do tego stopnia , że zwykła praca na przeglądarce nie była możliwa .
2 Co do samego pokoju , wrażenia bardzo pozytywne , łoże w części sypialnianej 220xok200 stół czteroosobowy sztućce szklanki wszystko na 4 osoby .
2 Pokoje są bardzo piękne .
3 Obsługa opryskliwa , twierdzi że ma za dużo obowiązków i nie ma czasu na pomoc , po zwróceniu uwagi nie widza w tym nic złego .
0 Dzieje się tak dlatego , że nowych obiektów o standardzie jednej gwiazdki po prostu już się nie buduje .
3 Więc powiedziałam że jest dużo tańsza i proszę o ta konkretna co ja chcę !
2 Polecam ! ! !
0 Dogadał się z OTA , i to ich ceny pojawiają się przy naszym obiekcie .
3 A poza tym rozczarowanie jak na taka cene . . . brudna wykladzina w pokoju , brudne sciany , odrapane meble z czasów prl-u , drugiego dnia czekałam 10 min na ciepla wode pod prysznicem , nie doczekałam sie . . . nie polecam .
0 Dojeżdżam na miejsce , wchodzę do pokoju i wychodzę na spotkanie .
2 Dobra obsługa , bardzo fajny wystrój .
0 Mimo to ceny noclegów utrzymały się tu na stosunkowo wysokim poziomie , sięgającym 111 euro .
2 Bardzo dobre posilki z karty jak i obiadokolacje : silne akcenty wloskie jak i tyrolskie .
3 Śniadania powtarzają się .
3 Ponieważ warunki w nim panujące nie pozwalają na to , aby nazwać ten budynek Hotelem .
3 Jeśli chodzi o serwis sprzątający to nie wiem co tam panie sprzątające robiły ale na pewno nie sprzątały ! !
2 Apartamenty w wielkim budynku , z basenem , w spokojnym miejscu , blisko centrum .
3 Mamy wybór wjazdu na chodnik i ewentualny mandat lub zasuwanie z bagażami kilkaset metrów parkingu bliższego , kilometr parkingu dalszego .
3 Wielkie rozczarowanie , jak za taką cenę warunki nie są godne polecenia .
2 Prosimy przekazac rowniez podziekowania dla Pracownikow Recepcji ktorzy byli bardzo pomocni ze wszystkim co bylo nam potrzebne , przed i po weselu !
2 Dookoła las , pola , łąki - szczególnie teraz bardzo mnie to zachwyciło , gdyż pięknie ta przyroda wyglądała .
3 Jak na Hotel 4 gwiazdkowy - nie spełnił naszych oczekiwań .
3 Pierwszy : przed moim pokojem czekał na mnie pracownik hotelu , który wszedł razem ze mną i zabrał ze stolika talerz z owocami - tłumacząc , że zaszła pomyłka .
3 Do tego jak chce Internet - to jest przy recepcji !
3 Podróż na lotnisko taksówką zamówioną przez hotel to udręka , spóżniona taksówka , drożej niż ustalono , ogólnie mówiąc brud i kierowca mądrala , to ponad siły .
0 Pod koniec roku 2012 sieć Motel One obejmowała 42 obiekty z 9220 pokojami .
2 Hotel spory , ale bardzo cichy i spokojny .
3 Ani nie wymieniono startera , ani nic !
2 Generalnie świetne miejsce na wypoczynek .
0 Zachęcona b . pozytywnymi opiniami zarezerwowalam trzydniowy pobyt .
2 Domki są śliczne , urokliwe , bajkowe .
2 W łazience 2 duże 2 małe i 2 podręczne ręczniki , mydło , żel pod prysznic , szampon , balsam do ciała .
2 Sam hotel czysty i zadbany , nasz pokój był przestronny , ładnie wyposażony , codziennie sprzątany , klimatyzacja była gratis .
3 To żenada totalna ! ! !
3 Nikt nad tą zgrają nie panuje - nie ma opiekunów - krzyki , śpiewy , wrzaski , na balkonach i tarasach po 10 - 15 osób pijących .
3 Transfer z lotniska 3 godziny z przesiadka z dużego autokaru na małego busa bardzo męczące jeżeli ktoś jedzie z dziećmi , jedzenie średnie każdego dnia hamburgery frytki i pizza ktora nawet dzieci mogą sie znudzić .
2 Hotel przystosowany dla osób niepełnosprawnych .
2 Położony w oryginalnej willi uzdrowiskowej , bardzo ładny wystrój wnętrza , miła i profesjonalna obsługa dokłada starań aby goście czuli się komfortowo .
3 Znów tłumaczenie , że tylu gości mamy . . .
2 Można korzystać zarówno z kąpieli w basenie jak i w morzu .
3 Kolacja w restauracji bardzo droga i zimna .
2 Wypoczęliśmy jak nigdy : )
2 Jest mala szafa na ubrania , maly stolik - idealny dla max 2 osób które chca poswiecic czas na zwiedzanie Warszawy i potrzebuja niedrogiego noclegu niedaleko centrum .
0 O cieniach współpracy hoteli z portalami rezerwacyjnymi mówi się ostatnio coraz częściej .
3 Nie ocenię samego hotelu bo do noclegu nie doszło Planował em zarezerwować pobyt w grudniu 2014 , ale mimo wysłania zapytania na adres podany na stronie nie dostawał em odpowiedzi po dwóch dniach napisał em na inny adres hotelu Pan z działu rezerwacji poinformował mnie że nie działa im poczta .
0 Kiedy i w jakich warunkach jej rentowność jest najlepsza .
3 jedzenie niedobre , bardzo tłuste , kolejki za posiłkiem nawet 30 min ! : O pokoje spełniające minimalne wymagania , stare lodówki , stare małe tv , w łazience smród z kanalizacji , tylko wanna : O Hotel liczy mniej więcej 300 pokoi ! : O Bałagan i syf na każdym kroku .
2 Recepcja wykazała się profesjonalizmem .
3 ALE najgorsze to te PLUSKWY ! ! ! !
3 Drzwi do szaf pełne tłustych odcisków dłoni poprzednich użytkowników .
3 Awaryjne wi - fi .
2 Polecam to miejsce - warto tutaj przyjechać !
3 Z tego co zauważył em powodem jest przemęczenie personelu .
3 Stanowczo nie polecam , wręcz ostrzegam ! ! ! ! ! ! ! ! !
2 Animacje dobre ( pozdrawiam Alexa ) .
2 Spóźniliśmy się na śniadanie , miła pani z recepcji ostatecznie nas wpuściła na śniadanie : )
0 Ale , ale !
2 Obsługa i właściciele bardzo mili i serdeczni dla gości .
3 Czuliśmy się jak na biwaku w schronisku górskim .
3 Akurat basen nie był głównym celem podróży ale wiem , że jeśli ktoś przyjechał by z dzieckiem nie obyło by się bez małej awantury .
3 Mam wrazenie , ze czas sie tu zatrzymal .
0 Jest bowiem wg orzecznictwa jedynie techniczną czynnością umożliwiająca pozyskanie danych niezbędnych przy meldowaniu się gościa hotelowego .
3 Sejf nie działał .
0 Wprowadzane przez sieć Hyatt rozwiązania pozwalają na indywidualne powitanie gości w pokoju , przeglądanie Internetu , zarządzanie dokumentami i ich drukowanie , tworzenie arkuszy kalkulacyjnych i prezentacji , składanie zamówień na usługi , jak sprzątanie , dostarczenie nowych ręczników i szlafroków , czy dokonywanie rezerwacji stolików w restauracji .
3 Najgorzej z całego pobytu wypadła obsługa powitalna , zaraz po wejściu do hotelu .
0 Otwarcia Holiday Inn Warsaw City Centre można więc spodziewać się przed końcem 2018 roku .
0 Pojechał em tam z biurem podróży Rainbow .
1 Polecam ten obiekt jednak nie radzę nic ustalać z Panią Martą , bo jak już dostanie przelew za pobyt to nie bardzo ją interesuje czy będą miejsca .
2 Blisko centrum .
3 Niestety w tym roku to była TRAGEDIA .
3 I już tu nie wrócę , a jestem w Krakowie regularnie służbowo .
3 Szerokość pokoju to długość łóżka .
3 Dziecko z płaczem wróciło do mnie .
3 Zdecydowanie odwiedźcie Kraków , może tylko zatrzymajcie się gdzie indziej !
3 Na miejscu właściciela przyjrzała bym się nieco hydraulice - jedyne co dokuczało to odgłosy biorących prysznic sąsiadów - strasznie słychać płynącą wodę - może to tylko kwestia wymiany baterii .
2 Wspaniałe miejsce dla rodzin z dziećmi !
2 Pokoje czyste zadbane komfortowe .
0 Tu za pokój płaci się od 100 euro w górę za noc , a w Pańskim hotelu , będącym wizytówką grupy i położonym tuż obok słynnej katedry w Santiago de Compostela - nawet 280 - 400 euro .
2 Duży teren .
2 Znajduje się niedaleko A9 więc wielce przydatny dla podróżujących ( Chorwacja ) .
0 Na stronie internetowej wyraźnie zaznaczone , ze nie ma imprez kawalerskich czy panienskich czy nastolatkow .
3 Rozmawialiśmy z pracownikiem saun , który nie posiada kluczy do pokoi .
0 Nieco inne dane dotyczące liczby pokoi i hoteli będących w posiadaniu Blackstone podaje na swym blogu „ Lodging Hospitality ” .
3 Nie odwiedzialabym drugi raz . .
3 Wystrzegajcie się tego hotelu .
2 Jeśli będę nocował w Bielsku - Białej to na pewno w tym Ibisie .
2 Na szczęście nie ma problemu z oddawaniem kluczy - wrzuca się je do skrzynki przymocowanej do ściany budynku i po kłopocie .
2 Wybraliśmy ten hotel ponieważ wcześniej zatrzymywaliśmy sie w sieci Barcelo i tu rownież nie zawiedliśmy sie .
2 Na deser po obiedzie i kolacji melony , arbuzy , brzoskwinie , pomarańcza .
3 Pokoje wyłożone płytkami , bez jakiejkolwiek wykładziny .
3 Brak półeczek na wodę , brak kosza na śmieci , a co najgorsze brak kultury saunowania .
2 Jesteśmy bardzo zadowoleni .
0 Natomiast Hampton by Hilton Gdańsk Airport powstanie naprzeciwko nowego terminalu Lotniska im . Lecha Wałęsy w Gdańsku Rębiechowie , który jest jednym z najnowocześniejszych terminali lotniskowych w naszym kraju .
2 Hotel sam w sobie jest ok .
3 Zastanawiam się jak oni mieszczą w sezonie cały ten kompleks w tej malutkiej salce ? !
0 W Hotelu Las gościliśmy wykorzystując Groupon zachęceni dość dobrymi opiniami .
3 Śniadania w cenie 40 zł . od osoby to nie jest tanio jak to jest opisane na stronie hotelu .
2 Pokoje - moja ocena jest dobra .
0 Mimo kryzysu Paradores dobrze sobie radzą .
3 Drzwi do pokoi totalnie nieszczelne , co powodowało , że słychać było najmniejszy szmer na korytarzu .
3 Ktoś z obsługi powinien tego dopilnować lub brodzik powinien być ogólnodostępny ale w godzinach wieczornych np od 20 .
3 Niestety są też minusy , dla mnie to przede wszystkim posiłki .
3 Pokoje mocno zużyte , czystość pozostawia wiele do życzenia .
2 Na alkoholach barmanie nie oszczędzają .
2 Bardzo ładne pokoje , szczególnie białe i w nowej części z widokiem na park .
3 Dla mnie dramat . . .
1 Podobno .
3 Brudne łożka , tony kurzu na podłodze i " szafach " .
0 Przyglądając się tym skokom już na pierwszy rzut oka widać , że w pierwszej kolejności chodzi o obiekty , które nie są hotelami , a najczęściej apartamentami , czy rezydencjami .
3 Wszystko stare i okropne .
3 ODRADZAM TEN HOTEL PERŁA ! ! !
3 Skończyło się tym , że kupowałam wodę i przy opcji all nosiłam ją na stołówkę .
0 Została ufundowana w 1928 r .
0 Rozwój franczyzy prowadzi do zwiększania liczby obiektów i pokoi w sieciach kosztem hoteli niezależnych .
0 Wyróżnikiem , a także ciekawym elementem całego wystroju są umieszczone w centralnym miejscu regały z książkami , tworzące mini bibliotekę .
3 Niestety posiada parę minusów pierwszym z nich jest : bar który znajduje się bardzo daleko od plaży .
2 Basen - czysty , woda ciepła .
2 Obsługa bardzo miła , w spa masaż ekstra darmowy .
3 Jedzenie okropne , stare , kościste , tłuste i przez tydzień te same produkty np 1dzień brokuły gotowane , 2 dzień brokuły smażone , ociekające tłuszczem , a że sporo zostało to na kolejny dzień pulpety brokułowe , itd .
2 Zameldowanie bez problemow .
0 Trochę mniej zadowoleni ze stosunku jakości do ceny hoteli byli goście we Wrocławiu .
3 Chciał em zmienić ten hotel na inny 5 gwiazdkowy w pobliżu ale proponowano mi sporą dopłatę i jeszcze słabsze hotele , Napisał em reklamację lecz Coral Travel wszystkie uwagi neguje .
0 Jednak i ten wynik Europa będzie zawdzięczać przede wszystkim rynkom rozwijającym się , takim jak Polska , czy Rosja , bo w samej Unii Europejskiej , nastąpi spadek o 0 , 3 proc . , przewiduje World Travel & Tou r
2 Ogromnym atutem ośrodka jest basen wręcz mały aquapark , dziedzin zachwycone .
0 Najlepiej aktualizujące dane w czasie rzeczywistym .
3 Na tym plusy pobytu się kończą .
3 Po raz pierwszy spotkał em się z takim zjawiskiem .
2 Na uwagę zasługują bardzo dobre w tej klasie śniadania .
3 I znowu upominanie , człowiek zamiast bawić gości szukał obsługi i uświadamiał ich co się dzieje na stołach .
3 Na koniec dostałam jeszcze rachunek za kawy o które poprosili goście niepijący kawy rozpuszczalnej .
3 Drodzy Państwo . . . tak traktowano Klientów w " Misiu "
2 Ogolna ocena na 6 , tanio , hotel zadbany , jedzenie dobre , obsługa sympatyczna , świetna lokalizacja .
2 Park , mini golf , baseny .
3 Zero organizacji na recepcji praktycznie nie ma nikogo bo dziewczyny ktore tam pracuja to jednego dnia widze pania w recepcji na chwilę po czym widze ja podajaca sniadanie a zeby bylo smieszniej po śniadaniu idzie sprzątać mi pokoj i inne pokoje . . . dziwie się dziewczyną ze tam pracuja . . . duze braki w personelu co daje ten nie lad na hotelu !
3 Nie tylko my zostaliśmy wprowadzeni w błąd .
3 Po godz . 14 . 00 nie ma możliwości zjedzenia lunchu , pozostają niedobre kanapki , tosty etc .
3 Jesli możecie omijajcie to miejsce .
3 W szatni syf na podlogach i wstrętny zapach .
2 Śniadanie dobre , w odpowiednim wyborze .
3 Jedzenie monotonne codziennie to samo , ubogi wybór , wydawało by się że jesteśmy nad oceanem więc ryby i owoce morza powinny być codziennością .
3 Na bocznych schodach taca z keczupem leżała parę dni .
2 Jedzenie urozmaicone i przepyszne .
3 Obiekt sprawia wrażenie jakby tkwił w latach osiemdziesiątych chociaż podobno został wybudowany później .
3 Gdy zostaną uruchomiane zjeżdżalnie nie ma praktycznie miejsca do pływania .
2 Otoczenie hotelu to schludnie zagospodarowany teren z malym placem zabaw dla dzieci , tarasem restauracyjnym jak i solidnym skwerem trawy .
2 Wlasciwie planowany byl urlob jesienny , jednak pogoda splatala nam figla i tak spedzilismy wspanialy zimowy tydzien .
0 Podczas budowy inwestor szacował wartość prac budowlanych w chwili ukończenia obiektu na ok . 20 mln zł , zaś wartość całej inwestycji po ukończeniu miała wynieść ok . 40 mln zł .
3 Ale obsługa fatalna .
2 Pełna profesja począwszy od recepcji poprzez obsługę kelnerską , SPA , nie pomijając osób dbających o czystość .
0 W tym przypadku – przynajmniej teoretycznie – jedynym zadaniem takich osób jest właściwa prezentacja oferty .
3 BRAK możliwości płacenia kartą i tu o dziwo , dotyczy tylko i wyłącznie gości hotelowych .
0 Przedstawiona poniżej typologia nie będzie jeszcze segmentacją gości , a wstępem do niej .
2 Polecam Dom Wczasowy Jawor , miałam okazję spędzić tam 4 dni z moją rodziną .
0 Zabrali ?
0 Przeszkody te mogą wpłynąć na zmianę kanału rezerwacji ( z mniej na bardziej kosztową ) lub prowadzić do całkowitego jej zaniechania .
2 W hotelu jest basen i siłownia .
0 Zgłosił em się do recepcji hotelu i poprosił em o pomoc .
2 Jest OK .
2 W ciagu dnia serwowane są smaczne przekąski i świetna kawa .
3 Wyzywienia tragedia zdjecia i opinie wczesniej napisane to 100 % prawdy .
2 Przyjemny z 2 restauracjami i basenem .
3 Ten hotel nie ma fantastycznej lokalizacji .
2 Pozytywy : Hotel położony na wprost głównego dworca Kielc i na końcu największego deptaka handlowego .
3 Jeśli szukacie czegoś w dobrym standardzie , odpuście sobie ten hotel !
3 Chociaż w zgiełku ludzi te dwie małe istoty stają się nie widoczne .
2 Centrum spa jest bardzo eleganckie i na zewnątrz baseny są niesamowite .
3 Winda jednak zbyt mało przepustowa w stosunku do liczby mieszkańców skutkiem czego dłuższe oczekiwanie na przejazd co może być istotne w przypadku osób z problemami z poruszaniem się .
3 W dodatku drogie .
0 Niestety , prace przy rekonstrukcji obiektu i adaptacji na hotel zamarły w roku 2011 .
3 Niby all inclusive a pieniądze na jedzenie i drinki wydawalismy po za hotelem . wrocilismy 10 godz temu i jesteśmy na max rozczarowani.nie ufajcie zdjeciom to jest patola.aha i zapomniał em dodać że po 2 dniach chcieli nas z hotelu wyrzucić bo wakacje niby nie opłacone a mieliśmy wszystkie dokumenty które świadczyły o dokonaniu rezerwacji i wpłatach . mysleli ze trafili na frajerów którzy zapłacą podwójnie . jestem ciekaw jaka dostane odpowiedź na temat tego posta . . sądzę że pozostawia to bez komentarza
2 Bardzo dziękuję za wspaniały pobyt , na pewno tam wrócę .
3 Dwa dni z rzędu botwinka , drugi dzien przepieprzona .
1 Połowa pokoii jest po remoncie , połowa nie .
0 Rośnie wewnętrzny popyt , rośnie liczba gości zza granicy , jednak – przynajmniej na razie - liczba hoteli i pokoi hotelowych rośnie szybciej niż liczba gości , którzy chcieli by w nich nocować .
3 Jedyny minus to cienkie ściany - nie lubię słuchać co sąsiad robi w łazience .
2 Dostalismy duży i przestronny pokój z widokiem na jezioro , bez dodatkowej dopłaty .
2 Było mnóstwo pysznego jedzenia do wyboru , a desery były fantastyczne .
3 Gdyby jeszcze system rezerwacyjny spg.com zechciał odzwierciedlić prawdziwą dostępność pokoi , to było by już pięknie .
0 Witam bylismy z rodziną 10 dni w Cyprotel Filaraki .
2 Wszystko wydaje się być odnowione - i chyba tak jest .
0 Nas Pani rezydent i cała grupę około 30 osobową zapewniała ze zniszczenia zdarzają się bardzo rzadko .
3 Niestety hotel ma duży problem z zachowaniem czystości .
2 Bardzo dobre miejsce do zwiedzania Drezna .
0 Na stołówce obsługiwała Pani kelnerka na zmianę z Panem kelnerem .
0 Natomiast według szacunków „ Hotelarstwa ” na początku tego roku liczba pokoi hotelowych w Polsce przekraczała 130 tys . Tak duże różnice wynikają z różnych metodologii obliczeń i różnie określanej definicji hotelu .
2 Można też zaplanować niewielkie spotkania szkoleniowe , konferencje .
3 Łazienka z popsutą spłuczką , pękniętą klapą , kosmetyków nie wystarcza nawet na jedną kąpiel , papieru toaletowego i wody w pokoju brak .
2 Bardzo sympatyczny hotel i w razie potrzeby na pewno będę wracać .
0 Do hotelu trafiłam gdyż oczekiwałam odpoczynku z dala od centrum .
3 mimo że rozmawiał em z panem z recepcji , do tego po długiej podruży zamiast zjeść dobre jedzenie musiałem słuchac jak kelnerka nadawała jak to restauracja jet źle zarządzana , zły program , zła nowa menadżerka itd . .
2 na plus muszę zaliczyć położenie ( idealne na nocleg tranzytowy ) i śniadanie .
3 Niemiła obsługa , 90 € za 6 godzin spania w pokoju 2 osobowym ( wejście bezpośrednio z podróży ) , to olbrzymia przesada za tak obskurne warunki .
0 W grudniu czterogwiazdkowy Hotel Korona Spa & Wel l
3 Beznadziejne podejście do klienta !
2 Jeśli ktoś szuka pokoju i spokoju to POLECAM .
2 Na szczęscie duzo owoców i warzyw więc nie głodowaliśmy .
2 Obszerne balkony z bocznym widokiem na ocean .
3 Jest jedna , jedyna , malutka , a my jako , że jesteśmy z executive miałyśmy jeść gdzieś indziej , ale niestety .
0 Arkadiusz Miszuk został powołany na stanowisko prezesa , zaś Dariusz Rutowicz na stanowisko wiceprezesa , giełdowej spółki hotelowej Interferie SA , poinformowała spółka w komunikacie z 16 marca : „ Zarząd spółki Interferie INTERFERIE S . A . w Lubinie , informuje iż Rada Nadzorcza Spółki na posiedzeniu w dniu 16 . 03 . 2012 roku odwołała ze składu Zarządu : 1 ) Pana Adama Milanowskiego , 2 ) Pana Radosława Besztygę .
3 Kubki i szklanki były obmywane jedynie wodą po każdym użytkowaniu , co jest dla mnie nie do pomyślenia żeby nie używać płynu do mycia naczyń nie mówic już o wyparzaniu ich .
2 Byłam tu i imprezowo i turystycznie .
2 Bardzo miły i pomocny personel zarówno w recepcji jak i w restauracji .
0 Bo obiekty takie , podobnie jak mają być wyjątkowe , niepowtarzalne .
3 Być może w ubiegłych latach było tu fajnie , ale teraz jest po prostu żle .
3 Nie polecam tego miejsca , pod żadnym względem .
3 Mój pomimo wykupionego pakietu sylwestrowego nawet się nie rozpoczął .
2 Jest parking , są przyzwoite pokoje , jest fajne miejsce na dole na śniadanie .
2 Lokalizacja jest niewatpliwie jednym z najwiekszych atutów tego miejsca - w obrębie centrum wszędzie dotrzemy szybko nawet piechotą .
3 Wifi działa dość słabo .
3 Obłożenie hotelu w goście jest pełne . 3 ) Grilownica oraz podgrzewacz do parówek już powinny zakończyć swój żywot aby , nawet dla czystej przyzwoitości nie „ kuły ” w oczy gości hotelowych4 ) Brud , smród rozlanych napojów kolorowych oraz alkoholi ( na barze oraz podłodze ) – tak można opisać bar przy basenie .
0 Spółka podpisała niedawno umowę o zarządzanie nowym hotelem ibis ( 125 pokoi ) w Kownie na Litwie .
3 Oczywiście hotel nie poczuwa się do żadnej odpowiedzialności .
3 Pod oknami w każdym dniu tygodnia miejscowa młodzież obojga płci drze gęby jakby ich ze skóry obcierali , samochody jeżdżą wyjątkowo głośno bo to skrzyżowanie ruchliwych ulic , a o szóstej rano pobudka przez ratuszowy zegar
2 Fajne animacje i zjezdzalnia do basenu .
2 Było absolutnie wszytko , czego oczekiwał em , a nawet więcej - obszerność pokoju i łazienki była bardzo komfortowa ( cóż , nie obrażam się bardzo jak płacę mało i mam mało miejsca , ale jw tym hotelu czuł em się jak w miejscu o znacznie wyższym standardzie gwiazdkowym ) .
2 Pokoje sprzątane na bieżącą , ręczniki wymieniane .
0 Według zapowiedzi jeszcze w tym roku pod szyldem Best Western rozpoczną działalność hotele w Gdańsku , Łebie i Samotworze pod Wrocławiem .
2 po prostu - absolutnie wystarczający komfort noclegu .
0 W maju będziemy mieć w ofercie 40 pokojów na 10 hektarach , a nie 250 .
3 Rzeczami , które moga przeszkadzać to cienkie ściany , wiec słychać wszystkie rozmowy gosci obok , oraz brak zasłon / żaluzji w oknach co z rana może mocno przeszkadzać .
2 Na dole znajduje się restauracja , która serwuje świeże i smaczne dania .
0 Następnie Henning pełnił funkcję dyrektora generalnego historycznego hotelu Westin Dublin .
2 Położony w dobrej i spokojnej lokalizacji , za ulicą plaża kamienista wzdłuż której ciągnie się ładny deptak .
2 Bardzo przyjemny hotel w cichym i spokojnym miejscu .
3 Porażka ! ! ! ! !
2 Obsługa bardzo miła .
3 Wszystko zimne nawet o 6 . 30 rano !
2 Dzieci mile widziane .
3 I na kartce w pokoju informacja , że jedna osoba ma prawo wyłącznie do jednego kompletu pościeli i ręczników , w przeciwnym razie dopłata za drugą osobę .
2 Nam bardzo do gustu przypadł taras na dachu obiektu - zaciszne miejsce do opalania i wypoczynku .
2 Obsługa i jedzenie na plus .
3 Niestety i tak jest bardzo niepochlebna .
3 Dorsz był klejący i okropnie mdły , natomiast pure z groszku tak słone , że nie do zjedzenia .
2 Jeżeli chodzi o noclegi to pokoje adekwatne do ceny .
2 Bardzo dobry stosunek jakości do ceny .
0 To był mój pierwszy pobyt w Hotelu diament 4 * .
2 WiFi bezpłatne .
2 W karcie dania mięsne , w tym lokalne przysmaki , dania z ryb , jak i kuchnia wegetariańska .
3 Wizualnie też by dało się hotel odświeżyć .
0 Termy Rzymskie najlepsze są w Czeladzi - i tam lepiej pojechać , jeśli jest się fanem term .
3 Na stołach zostały resztki jedzenia pojemniki z ciepłym jedzeniem były puste ) oprócz paru plasterków sera żółtego i 4 plasterków szynki no i płatków z mlekiem nie było nic bo nawet pieczywa zabrakło .
3 Cena zawyżona w stosunku do jakości świadczonych usług , na pewno tam nie wrócę .
3 Ryby mrożone z makro typu panga , czy atlantycka o nieznanej nazwie .
0 Czy przeszkolił , nauczył i wdrożył .
2 Nie było problemu .
2 Samo pierwsze wrażenie świetne .
2 Basen kryty jest odnowiony i wygląda o wiele lepiej , jest też obok niego sauna i jazzucci ) .
2 Rowery również można zostawić w podziemnym parkingu .
3 Proponuje przemyśleć jest ktoś chce się zatrzymać .
1 Wszystko piękne , gustowne , obsługa bardzo przyjazna , ale . . . - Śniadania ( przeciętne ) w półmroku ?
3 Moim zdaniem dlatego dostał em taki pokój , że rezerwował em przez Internet .
0 Napoje do kolacji płatne osobno przy opuszczaniu hotelu .
3 Odnoszę wrażenie , że w tej cenie można znaleźć miejsca przyjemniejsze , a przede wszystkim bardziej gościnne na wydawało by się z tejże gościnności słynącej Lubelszczyźnie .
3 Jednym słowem rozczarowanie spore .
2 Jego pracownicy są bardzo przyjaźni i pomocni .
2 Spędziliśmy z dziewczyną w hotelu trzy doby i bardzo nam się podobało .
3 Hotel na 1 noc i tylko w razie niedostępności innych okolicznych obiektów .
3 Polozony 2km od centrum miasta Funchal w strefie hotelowej , dojscie do hotelt pod gore uciazliwe dla starszych gosci ( mozna by zalozyc ruchoma tasme ) .
3 Płaciliśmy 220 zł za osobę , więc nie mało , a jedzenia było jakby to była " opcja oszczędnościowa " - tak to opisał jeden z naszych Gości - co było ogromnym upokorzeniem , bo Panie zarządzające obiektem zarzekały się , że będzie IDEALNIE !
3 Winda nie działała , więc musieliśmy wnieść bagaże po schodach .
3 5 minut na wysłanie wiadomości , czy otworzenie strony to lekka przesada .
3 Parking dodatkowo płatny .
2 Zielono , w ogrodzie mieszkaja papugi , ktore fruwaja sobie swobodnie : ) Pokoj wystarczajacy .
1 Basen mały ale głęboki , mało osób z niego korzysta .
1 Tramwaje jeżdżą kawałek dalej . .
0 Prymat należy do brytyjskiej Whitbread Hotels & Res t
0 Wysokie ceny za pokoje w stolicy Ukrainy potężnie wzrosły już przed rokiem , a również w ostatnich miesiącach wywołały burzliwe dyskusje .
2 Obsługa miła , jedzenie poprawne , czekam na wieczór grecki , ponoć odbywa się co środę .
3 Klimatyzacja prawie w ogóle nie działała .
3 Po próbie kontaktu telefonicznego i obejściu wokół hotelu udało nam się odnaleźć kobietę podającą się za właścicielkę która stwierdziła że nie ona przyjmowała rezerwację , nic o tym nie wie , hotel jest nieczynny od września i mamy się wynieść .
3 Animacji w ciągu dnia brak , muzyki brak .
3 Jajecznica , okropieństwo , wygląd już odrzuca , odważni próbowali , znajdowali łupiny z jaj . . . dużo można by tu jeszcze wymieniać na temat posiłków .
2 Serwis świetny , śniadania pyszne .
3 Tak zwany aparatment wyposażony jest w dwa połączone ze sobą łóżka ( nowo wymienione ) jedno stare , nie rozkładające się łóżko dziecięce a sprzedawane jako łóżko do spania dla dorosłych .
2 Super hotel , piekne miejsce pozwalające na oderwanie się od codziennych spraw .
3 Przełknął bym taką sprawę ale ciężko zrozumieć dlaczego poduszki są tak niewygodne .
2 Domki świeżo wykończone , w świetnym stanie , czyste , zadbane , super .
2 Restauracja również w miarę ok .
3 Łazienka w obskurnych zielonych płytkach , brak jakichkolwiek kosmetyków .
0 Nie płacimy jednak właścicielom mieszkania gotówką , ale udostępniamy im nocleg u siebie .
2 ACHA , restauracja też jest usytuowana na pierwszym piętrze , wiec spożywa się posiłki patrząc na cudowne widoki !
0 A te wakacje zdecydowałam się wybrać z mężem oraz moimi dziećmi na wyspa kos .
0 Przyjechaliśmy z dziećmi na długi weekend listopadowy .
2 fantastyczne smaki , doskonały wybór i absolutny hit : ) polecam !
0 Jak człowiek nie jest zawiedziony gastronomią , to wszystko inne rzeczy mu się podobają .
2 Pokoje codziennie sprzątane , włączając w to wymianę ręczników i pościeli .
0 Jak to robimy z innymi działaniami marketingowo - sprzedażowymi naszego hotelu .
2 Niedaleko jest tez przepyszna i tania pastizzeria sphinx ( polecam z groszkiem ) .
2 Byłyśmy z córką i obie jesteśmy bardzo zadowolone z pobytu .
0 Byliśmy w hotelowej restauracji na obiedzie .
0 O ile obniżyli Państwo ceny za nocleg ?
2 Plaża super !
3 Hitem był nakaz zapłacenia za przebywanie na siedziskach złożonych z palet na terenie „ hotelu ” 300zl .
2 Alkohole serwowane w restauracji i barze przy basenie - bez ograniczeń , bardzo fajna rodzima wódeczka kruszkovać ( wspaniała , słodka , aromatyczna ) .
3 Nie polecam hotelu Pfeifer Kirchenwirt osobom podróżującym samochodem lub samolotem !
2 Rodzinny hotel , gdzie obsługa robi wszystko , by gościom dobrze spędzało się czas .
2 Śniadania , obiadokolacje - smaczne , śniadania urozmaicone .
3 Włączenie sauny dodatkowo płatne 70zł , kort tenisowy itp .
3 to kpina w jacuzzi z zimną wodą a w saunach zaledwie lekko ciepło .
3 A restauracja najlepsza wszędzie karaluchy na jedzeniu ścianach i stołach .
2 Jak dlamnie najlepszy urlop jaki mialem Bardzo mila obsloga , Kelnerzy , barmani , w hotelu czysto i schludnie napewno zawitam na przyszly rokjedzenie jak dla mnie bardzo dobre ( mysle ze kazdy znajdzie cos dla siebie ) ( jak dlamnie to za malo pizzy daja bo bardzo pyszna ) pozdrawiam Sylwester
0 Wszedł em do pizzerii na pierwszym piętrze pensjonatu , aby zapytać o pokój .
3 Minusem jest uciazliwy smrod , dochodzacy z lazienkowej instalacji kanalizacyjnej .
2 Uwazam , ze to dobra opcja gdyz nie wszyscy korzystaja ze sniadan .
3 Sam hotel nie zasługuje na 4 gwiazdki .
3 No cóż , rozczarowałam się .
0 W czerwcu 2012 mieliśmy 50 . rocznicę naszego slubu i na tę okazję poszukiwaliśmy jakiegoś lokalu godnego tej uroczystości .
2 Śniadanie ( wielkanocne ) bogate , z live cooking , gdzie Pani wydawała się nieco zagubiona , ale za to elegancko się prezentowała a co ważniejsze przygotowywała pyszną jajecznicę !
3 Ciasne , brudna wykładzina , brak szafy , brak wentylacji w WC i klimatyzacji
3 Wszystko bardzo zużyte , zabrudzone , odpychające .
3 Obiady ubogie robione najtańszym kosztem , jedna zupa , dwa rodzaje mięs i zapiekane z serem warzywa . .
3 Dla malych dzieci i zmeczonych narciarzy stanowczo za pozno .
3 Trudno nazwać wystawione 4 stoliki przed wejściem do Hotelu ( bez parasoli w pełnym słońcu ) , tuż obok podjazdu dla samochodów nazwać strefą odpoczynku .
2 Pokój bardzo czysty , codziennie sprzątany , zaścielane łóżka , uzupełniane i wymieniane ręczniki .
3 Utrudnieniem może być bardzo słaba sień internetowa bezprzewodowa .
3 Czy była to kolacja włoska , barbecue czy grecka to tak naprawdę niczym się nie różniły .
2 Jedzenie super , obsługa też ; ) Lokalizacja bardzo dobra , wadą nie jest też brak basenu ponieważ hotel znajduje się nad samym morzem , a ilość miejsc do zwiedzania nawet nie pozwoliła by na kąpiele w nim z powodu braku czasu , darmowe wi fi w całym obiekcie , czego nie można powiedzieć o drogich hotelach w których dodatkowo za internet trzeba płacić .
3 Pomijając fakt że było głośno .
3 Podsumowując - byłam w wielu skromnych miejscach noclegowych ale były czystsze i przyjemniejsze .
3 szok !
2 Pokoje bardzo wygodne i czyste .
0 Te zmiany sposobów komunikowania , wywierają coraz silniejszy wpływ na działalność obiektów noclegowych .
2 Pyszne i urozmaicone śniadania .
2 Jest to luksusowy i elegancki hotel , bardzo dobrze położony tuż przy ładnej plaży .
3 Sprawę zgłosił em do UOKIK oraz marszałka województwa łódzkiego , który sprawuje nad nimi nadzór .
3 Nawet taksowkarze maja problem z lokalizacja tego hotelu ( na 5 przejazdow - dwa razy musialem tlumaczyc , gdzie to jest ) . . . .
3 Interesujemy się Grecją , zwiedzilismy ją całą wszerz i wzdłuż , znamy wielu Greków , ale Ci tutaj naprawdę są jacyś dziwni .
3 Ściany i drzwi fatalnie wygłuszone - każda rozmowa na korytarzu i wydaje Ci się , że drzwi są otwarte .
3 Był em zbyt przestraszony by spać w tym łożku , dlatego po kąpieli spał em w dresie . . . .
3 Na dodatek nasze karty zbliżeniowe zostały dwukrotnie już zablokowane o godz . 9 : 00 w dniu wyjazdu .
3 W czym jest problem ?
0 W chwili obecnej te firmy nie mają możliwości do manipulowania jakimkolwiek systemem sprzedaży zainstalowanym w hotelu ale moim zdaniem to się zmieni .
3 Jest mi bardzo przykro , ponieważ zawsze staram się chwalić niż negatywnie oceniać obiekty , w których miałam przyjemność nocować , jednak w tym wypadku ciężko jest dostrzec pozytywny aspekt tego hotelu .
3 Miał eś wrażenie że wszystko wyjdzie na własnych nogach .
1 Zacznijmy od pozytywów : - Karpacz oraz świeże powietrze : ) - pogoda ( styczeń / luty 2014 ) - cudowny widok na Śnieżkę z okna - przystępna cena ( Groupon ) - mile przywitanie Recepcjonistki - pokoje czyste , zadbane , łazienka standard bardzo wysokii na tym koniec . . . . - pokoje albo ekstremalnie gorące albo zimne - słychać co robi sąsiad na pietrze niżej , zero wyciszenia , drzwi trzaskają , ogólne jak akademik . - daleko od miasta ( można zejść Kruczymi Skalami ale na własną odpowiedzialność w dzień i na trzeźwo lub iść zawiłymi drogami pod gore około 40 minut ) - jeśli macie intensywny dzień , wchodzenie na Śnieżkę lub inne wspinaczki zapomnijcie o uzupełnieniu głodu przy obiadokolacji , porcje minimalnie śmieszne , jak dla dzieci ( łyżka ziemniaków , odrobinka surówki i kurczaczek jakby głodzony ) , trzeba uzupełniać braki węglowodanów jedzeniem na mieście , - zapomnijcie o
3 I tutaj duży minus .
2 Pensjonat zadbany , duże pokoje z balkonami .
2 Duży plus za lokalizację i świetny widok na miasto z wyższych pięter oraz bogate śniadania .
2 Codziennie sprzątanie .
3 pokoje - w stanie tragicznym .
3 Zamówione ognisko - dostaliśmy mokre drzewo , ledwo dało się rozpalić .
2 Jedzenie wyśmienite i wspaniale podane , obsługa bardzo miła i profesjonalna .
3 Pani stoi za półka typu takiej z której wydaje się galkowe lody i leje do plastikowych kubków wódkę , raki lub brandy .
2 Personel na recepcji oraz kelnerzy jak najbardziej w porządku .
3 Sam basen nieco za mały na potrzeby tak dużego hotelu , dodatkowo nie jest czynny od wczesnego rana .
2 Piękny nowoczesny hotel , położony na zboczu góry , naprzeciw stoku narciarskiego Jaworzyna Krynicka .
2 Pokoje przestronne , łożka bardzo wygodne .
3 Duzy budynek , ktory kiedys byl pensjonatem , obecnie straszy i nie wyglada zeby byl w remoncie .
0 jaką analizę / raporty prowadzić , aby zobaczyli realną różnicę z wdrożonych rozwiązań RM ?
0 W ramach dygresji uważam , że te molochy jak booking.com niedługo wprowadzą silnik który sam będzie generował ceny na podstawie obłożenia w hotelu .
3 natomiast 720 złotych za 2 noce w tym hotelu to zwyczajne zdzierstwo , chyba że ktoś ma niskie oczekiwania i lubi wydawać pieniądze , natomiast za tę samą cenę można dobrze się wyspać na samej Gubałówce !
0 Obłożenie lotów i rezerwacji kolejowych pokazuje jednak , że wiele miejsc jest wolnych ” .
2 Piękna panorama widokowa .
3 Dwie kwestie , które mnie zirytowaly i rzutuja na calosciowa ocenę .
3 Wokół hotelu wszędzie czuć kocim moczem , koty biegają po balkonach , aż strach zostawić otwarte okno .
0 Innym przykładem jest z kolei np . rozmowa telefoniczna z osobą jadącą autem lub z innej przyczyny nie mającą czasu lub odpowiedniej koncentracji na prowadzenie zaawansowanych negocjacji .
2 Poza tym świetne jedzenie podawane w przepieknej restauracji , doskonale spa i fantastyczna obsługa .
3 Brak osoby do wniesienia bagaży ( w tej klasie obiektu wymagane ) , brudne lampy , przepalone żarówki , brak papieru w toaletach ogólnodostępnych .
3 Obecne standardy niestety nie są widoczne w tym Parku .
0 Turyści , którzy w takim celu przyjeżdżają do kraju , wydają średnio trzykrotność tego , co zwykli turyści .
3 problemem bylo to ze sie rozsuwaly w nocy bo nikt ich nie zlaczyl .
3 I jeszcze ten dziwny zapach w windzie .
3 Na śniadanie zimne parówki , zimna jajecznica , zimna kiełbasa .
3 Suszarka do ręczników nie " odpaliła " .
2 Jedzenie dobre , każdy powinien coś dla siebie znaleść .
3 Pozatym sala była ciemna , w ciemnych kolorach , jakoś tak nie przyjemnie i nie miło .
0 IHG dysponuje ponad 160 hotelami w 60 miastach Chin i chce w ciągu 15 - 20 lat być obecna w ponad 100 miastach .
3 Goscialam w hotelu Centiria 1 dobę i szczerze powiem ze jedzenie poprostu było niezjadliwie .
2 Dodatkowym plusem jest darmowy parking hotelowy , co w Dreźnie i w ogóle europejskich miastach jest niebywałą rzadkością .
3 Dodatkowo jak za tą cenę przebywanie w pokoju z zawilgoconymi ścianami - zdjęcie pierwsze ściana przy biurku , zdjęcie drugie ściana przy zagłówku łóżka Nie chce myśleć co było za meblami . . . .
3 Kamienica dość stara i obskurna .
2 Piękny widok z pokoju , pyszne jedzenie .
3 Gorszego miejsca jeszcze nie widziałam .
2 Łóżka , które mają być znakiem firmowym , faktycznie są tak wygodne jak je reklamuje obsługa .
1 Nie oczekujmy cudów a będzie ok : ) Plusy : WiFi , lokalizacja ( blisko Starówki ) , cisza i spokój ; Minusy : ewidentne lata 80 , brudne ściany , zużyte sprzęty , trochę drogo jak na takie warunki .
2 Mnóstwo atrakcji turystycznych w bliższej i dalszej okolicy .
0 Liczyliśmy na spoko warunki , takie jak na zdjęciach . . .
2 W pobliżu hotelu przy plaży shisha bar .
3 Jedyny minus to to że codziennie na śniadanie jest to samo , brakuje urozmaicenia i świeżych warzyw na śniadaniu .
1 Niewiem tylko , dlaczego wlasciciele wybrali taka nazwe , a kazdy pokoj udekorowali wizerunkiem podstawowych ludzkich wad .
3 Pani Dyrektor na przyszłość proszę gości traktować w taki sam sposób nie zwracając uwagę na nacje , sposób rozmowy z gościem jest daleki od elokwentnego Radzę popracować nad manierami .
2 Miejscowość jest spokojna , z dala od zgiełku .
3 Trochę śmieszne i żałosne . . . .
3 Wchodzimy do pokoju a tam prawdziwy PRL .
3 Za tą cenę to naprawdę jakaś pomyłka .
2 4 sauny , strefa relaksu , dobrze wyposażona siłownia .
0 W pierwszej połowie br . najczęściej , bo aż 17 razy podróżował służbowo " statystyczny " Niemiec , rzadziej Francuz – 15 razy , najrzadziej Brytyjczyk – 13 razy .
3 I tu kolejna uwaga - jeśli wybieracie się na wakacje w poszukiwaniu spokoju i ciszy , tu jej nie uświadczycie .
3 jednym słowem katastrofa !
0 Wśród korzystających z bazy noclegowej w roku 2010 było 165 tys . Amerykanów i 28 tys . Kanadyjczyków .
3 Jeżeli ktoś pragnie popołudniowych , bądź wieczornych wizyt w miasteczku , to nic z tego .
2 Plusami jest odległość od morza i promenady oraz " ultra tani sklep " na parterze .
3 nikt nie zmieniał przescieradła , higiena straszna a zabiegi to smiech .
2 A przede wszystkim mało ludzi na basenie czy saunie - może w sezonie jest tłoczniej .
0 2 .
2 Jest bar z napojami alkoholowymi i bezakoholowymi .
3 W pokoju głośno pracuje klimatyzacja : - ( Jest parking podziemny pod hotelem , ale drogo za niego płacimy ( 80zł / doba ) .
3 Plamy na krzesłach , plamy na pościeli , aż strach było grzebać głębiej .
0 Dlatego koncentrujmy nasze wysiłki : po pierwsze , aby obsługa konferencji zawsze była lepsza aniżeli poprzednio ; a po drugie , aby zawsze przewyższać konkurencję .
2 Otoczenie pensjonatu tworzy piękny ogród , we wnętrzach widoczny duch przeszłości , pokój duży , wygodny , czysty , to samo łazienka .
0 Allotment traktowany jako całościowa dostępność pokoi w hotelu do sprzedaży , bez podziału na poszczególne kanały i portale rezerwacyjne .
3 Po 20 minutach wyszli sąsiedzi urzędujący przy tym hotelu i również byli zaskoczeni , że nikt nie otwiera drzwi .
3 Do tego śniadanie w restauracji hotelowej 50zł od osoby ( na karcie w pokoju do zamówienia kanapki i / lub jajka + kawa / herbata ) .
2 Od chwili wejścia do hotelu czujesz się tu podmiotem a nie intruzem .
3 Bez komentarza . . .
3 Dostał em apartament na piętrze do tego w środkowym segmencie B . Chodzienie z wózkiem i małym dzieckiem po 40schodach w śniegu i lodzie średnio mi się podobało .
1 Ocena dla hotelu Konstant średnia podsumowaniach jakość , cena , lokazlizacja , udogodnienia .
3 Na śniadanie dzień w dzień coś w rodzaju mortadeli plus produkt seropodobny oraz płatki z mlekiem .
3 Odpowiednia nazwa tego obiektu to schronisko a nie hotel !
2 Wokół cisza .
0 Na pewno jednak wyciągną wnioski również dla siebie .
3 Pokój przesiąknięty zapachem papierosów , toalety na korytarzu w postaci wstawionych , gotowych kabin - wc i prysznic oddzielnie .
3 Łazienki wspólne i przy tym małe i oblegane , czystością nie grzeszą .
3 Brak lodówki chyba najbardziej doskwiera przy takich temperaturach .
3 Zwłaszcza nieprzyjemne wrażenie robią przepełnione śmieciami kosze w parku otaczającym hotel .
3 Drogi parking i nie strzeżony .
3 W nocy chcielismy szukac innego noclegu , masakra dziecko nie moglo zasnąć my również .
3 Do standardu 3 gwiazdek trochę brakuje . . .
3 Kolejny zonk to brawa dla organizatorow za zakwaterowanie nas z kilkulatkiem na wprost wind ! ! !
2 Pokoje sprzątane codziennie .
0 Miałem kiedyś okazję zobaczenia pokoju oraz kontaktu z właścicielem .
3 Odpływ pod prysznic w saunie był tak zapchany , że za każdym razem powstawało jezioro . . .
0 Spodziewamy się , że hotel ponownie otworzy podwoje w pierwszej połowie 2015 roku ” , mówił dwa lata temu Joseph Hannah , dyrektor zarządzający Hotelu Europejskiego .
2 Hotel czysty z basenem oraz jacuzzi .
0 Mama , Tata i 3 letnia cora : )
3 Balkon tak maleńki , że druga osoba to już tłum .
3 Nie ma szafy , półek ani nawet wieszaków , gdzie można by powiesić ubrania – na ścianie były tylko cztery haczyki na płaszcze , nic więcej !
3 Gastronomia fatalna , niesmaczne zupy typu " co się nawinie " kucharzowi pod rękę oraz brak owoców ( na tydz czasu byly raz ) to tylko niektore mankamenty kuchni .
2 Hotel Mercure Resort & Spa w Krynicy Zdrój jest idealnym miejscem na wyjazd z rodziną .
2 Położenie pod względem bliskości do morza super ; ) W pobliżu przystanek autobusowy , który umożliwia wyprawy w celu zwiedzania wyspy .
2 Miła obsługa zarówno w recepcji , jak i w restauracji .
3 Przez 7 dni wykładzina nie była odkurzana .
2 Lokalizacja znakomita , świetne połączenie z centrum miasta .
2 piękne godne polecenia miejsce , cisza i spokój , czystość i elegancja , świetne miejsce dla rodzin z małymi dziećmi , pomocny i przyjazny personel , dobre jedzenie , możliwośc wypożyczenia rewerów to świetna propozycja dla tych , którzy cenią spokój i aktywny wypoczynek , SUPER MIEJSCE GODNE POLECENIA
3 Po śniadaniu nie ma już praktycznie szans na jakiekolwiek miejsce .
0 Świadczy jednak o rosnącym trendzie przejmowania lokalnych portali przez gigantów rynku .
1 Nie wypowiadam się co do warunków w większych pokojach .
2 Jednak bywam w nim regularnie i z każdą wizytą stwierdzam , że jest to miejsce z duszą .
0 Hotel posiada zaplecze konferencyjne , restaurację Oopen Pasta , bar serwujący przekąski 24 godziny na dobę i parking .
3 Dość powiedzieć , że sala dla dzieci w Hotelu Prezydent w Krynicy jest wg mnie 6 - 8 razy większa . . . .
2 Łazienka - czyściutka , fajna opcja z wanną , wygodnie można się położyć i zrelaksować w gorącej wodzie .
0 W drugim , pomyślanym jako pokój zabaw dla dzieci , są maty tatami uformowane w siedzisko naprzeciw którego znajduje się stoliczek do gier z aplikacjami multimedialnymi .
2 Cisza , spokój relaks .
3 Obiekt wygląda jak po tajfunie .
2 Obsługa uprzejma i nawet nie znając języka można się dogadać .
2 Atmosfera i cały pobyt przebiegły nadzwyczaj sympatycznie .
2 Jeśli ktoś wybiera się na miejscowe Targi - jest to dobry wybór .
2 Generalnie piękna wyspa i wspaniały wypoczynek !
2 Codziennie słane łóżka i świeże ręczniki .
2 Animacje ciekawe i codziennie coś innego .
0 Chopina działa Holiday Inn Express Warsaw Airport oferujący 124 pokoje hotelowe . ( jp ) Wizualizacja : budynek Holiday Inn Warsaw City Centre
0 Nie ważne .
2 Reasumując - hotel spokojnie mogę polecić .
3 Pokoje mogły by być większe , a śniadania bardziej urozmaicone .
2 Na całym terenie daje się wyczuć spokój sprzyjający relaksowi i odprężeniu .
2 Warunki bardzo dobre , restauracja , basen , siłownia , wypożyczalnia sprzętu narciarskiego - można odczuwać pewien brak klubu lub dyskoteki Pokoje wygodne i czyste .
2 Od razu przy pięknej plaży z darmowymi leżakami .
3 Pierwszy raz też spotkał em się z tym , że podróżując w cztery osoby dostaliśmy tylko 1 kupon na drinka powitalnego .
0 Ibis Styles , wcześniej znany jako all seasons , to sieć hoteli ekonomicznych wprowadzona na rynek przez grupę Accor w 2007 roku .
0 Z innych ośrodków największy wzrost markowej bazy hotelowej odnotują m . in . Kaliningrad , Niżny Nowgorod i Rostów nad Donem .
3 Pokoje nie posprzątane wręcz w trakcie remontu .
2 Absolutnie fantastyczne miejsce , przemiła obsługa , wystrój przemyślany w najdrobniejszych szczegółach , motywy folkowe podane w najpiękniejszym wydaniu !
3 W dodatku nie ma tabliczek zawieszanych na klamce ( nie przeszkadzać ) , więc zdarzało się kilkukrotnie , że wpadała nam do pokoju pani sprzątająca , gdy się akurat przebieraliśmy , lub syn drzemał .
3 Hostel który standardem nie odpowiada nawet noclegowni i na pewno nie jest hostelem który jest pokazany na zdjęciach w ofercie ! ! ! ! !
3 Czas oczekiwania na przystawki w restauracji to ponad godzina .
2 Mieliśmy osobną sypialnię , łazienkę , balkon i aneks kuchenny .
0 Sam widzę dwie główne .
0 Trudno w tej chwili powiedzieć , jak długo potrwa to ożywienie i czy przyniesie w rezultacie wyraźniejszy wzrost obrotu na rynku wtórnym .
0 Starwood Capital , który w lecie ub . r . renegocjował zadłużenie , miał wówczas nadzieję na szybkie zamknięcie transakcji .
3 O godzinie 21 – ledwo ciepła woda …
3 Alkohol skromnie w ofercie all inclusive ogólnie skromnie .
3 Po wejściu do Parku sporo czasu spędziliśmy na szukaniu wolnych szafek .
0 Będzie ona responsywna z dedykowanym rozwiązaniem sprzedażowym .
2 Jesteśmy z mężem pod urokiem tego miejsca .
3 Szczerze nie polecam ! ! !
3 Sauna ciasna , bez miejsca na odpoczynek , zdezelowane wyposażenie i małe zainteresowanie personelu .
1 Nie mogę ocenić hotelu jednoznacznie dobrze lub źle .
3 Nawet nie podają masła , tylko margarynę .
2 Bardzo dobra kuchnia ( jedzenie to niebo w gębie ) .
3 szalenstwo pijanych nieletnich anglikow szalejacych na kladach strach isc poboczem drogi , wlasciwie nie ma gdzie wyjsc na spacer trzeba siedziec w osrodku , raczej nie polecam
2 hotel praktycznie na szczycie w otoczeniu lasu więc cisza i spokój dookoła .
3 Zapach jak z dworcowych toalet .
3 Z tego co zauważyliśmy , koty również mieszkały w tym hotelu , były tam karmione przez obsługę .
0 Podczas dokonywania zakupu bardzo sugerowałam się informacją , że w hotelu jest basen , co wynikało by ze zdjęć zamieszczonych na stronie internetowej i podpisanych ‚ Villa Lessing ‘ .
3 Obsługa zza wschodniej granicy to nie bardzo można ich zrozumieć .
3 Naprawdę nie wiem skąd ten hotel ma dobre recenzje .
3 Zdjęcia na stronie hotelu nie odzwierciedlają rzeczywistości .
0 To , co robimy tutaj , robimy też w innych hotelach należących do sieci .
3 Poza tym do dozwonika Dove dolano mi niefirmowego płynu .
2 duży wybór herbat , za co ogromny plus !
3 Leżaki brudne , poniszczone , całe w olejkach , pocie i różnych napojach .
3 Jedzenie nie jest za dobre , wszystko jest tłuste , zwykle mało doprawione i robione z myślą o Rosjanach i Hiszpanach , których w tym miejscu jest najwięcej .
3 Jedzenie w barze na miejscu , bardzo umiarkowane / niesmaczne .
3 Nie wiem jak śniadania wyglądają , nie udało nam się tego sprawdzić , ale widziałam ( i próbowałam ) jak wyglądają drinki osób z all inclusive ( plastikowe kubki z byle czym ) , co nie wyglądało zachęcająco .
0 O gastronomii : „ Dziś Polak , to jest już inny gość : zapracowany , chętnie przyjeżdżający na weekend , a jeśli jest dobrze obsłużony , to często wracający .
2 Blisko przystanek na kolejkę do Barcelony , 10 euro w obie strony .
2 Obsługa bardzo sympatyczna i pomocna .
3 Nie pojeździsz swobodnie .
2 Dotatkowo w pakiecie były owoce i wino do pokoju oraz przepyszna kolacja .
1 Byli totalnie zrelaksowani , gawędzili z gośćmi ( co im się chwali ) , oglądali filmy na notebooku na tarasie i nie wydawali się zainteresowani poprawianiem niedociągnięć .
0 Co pan oferuje innego ?
3 Miałem wrażenie , że w hotelu pracują urzędnicy , przychodzący tam tylko po to , żeby odbębnić swoją zmianę i jak najszybciej wrócić do domu .
1 Moj pokoj byl dosc czysty , natomiast wyposazenie zdecydowanie ma juz swoje lata .
2 Jesteśmy w tym hotelu juz drugi raz i jesteśmy bardzo zadowoleni i mamy nadzieję że znowu przylecisz w to piękne miejsce
3 Wieczorem po przyjeździe recepcjonistka pobrał pieniądze za śniadanie .
2 Hotel jest piękny i naprawdę duży , można się zgubić .
2 Doznania jak w Klasie premium są od wjazdu na parking , a znaleźć dobrego człowieka na to stanowisko , któremu chce się chcieć i swoją prace traktuje jako ważną i potrzebną , to nie lada sztuka !
0 W Polsce pozytywny wpływ na kondycję branży hotelarskiej będą miały oczywiście mistrzostwa EURO 2012 – jednak mam tu na myśli ich długofalowy wpływ na zmianę wizerunku Polski w społecznej świadomości zachodniej Europy .
3 już na pierwszy rzut oka wygląda na zaniedbany - pokazuje to stan nazwy hotelu , umieszczony na recepcji ( w dodatku tandetnie ułożony z kryształków ) .
3 Brak jakiejkolwiek reakcji ze strony personelu hotelu - sprawy kończyły się interwencjami policji .
3 Pokoje nie dla estetów małe śmierdzące cuchnie z kanalizacji , brudna wykladzina , łóżka stare , pościel stara sprana sprawiająca wrażenie brudnej .
3 Gdyby było możliwe dać zero gwiazdek to bym dała .
0 Hinteranger oferuje apartamenty jedno i wielopokojowe .
3 A to wszystko za 700 pln / 2 doby … NIGDY WIĘCEJ ! ! !
0 W stosunku do stanu rzeczywistego jest to liczba zaniżona o ponad połowę .
0 Nie rozdrabniając się w statystykach – jest to od kilkunastu do kilkudziesięciu stron internetowych różnych hoteli ( ale też OTA , metasearch , itp . ) i kilka do kilkunastu opinii o interesującym go obiekcie .
2 I okazało się , że wróciłam jak do siebie !
2 Położenie w samym centrum , w okolicy bardzo dużo tawern i restauracji .
2 Bylam w hotelu w Abudzy w Nigerii , we Wloszech , Hiszpanii oraz Rzymie , Airport Hotel Okecie mile mnie zaskoczyl darmowym polaczeniem WiFi .
1 Ogólnie hotel wewnątrz nie powala , ale jest bardzo dobrze zlokalizowany .
3 Jedzenie monotonne , ktoś napisał , że desery są mocną stroną tego hotelu , nic takiego nie mogę napisać , były bardzo przeciętne i nie było wyboru , codziennie tylko 4 rodzaje ciast , w tym 2 z ogromną ilością sztucznej masy , stołówka czynna od 7 rano , jednak jak jechaliśmy na wycieczkę i chcieliśmy wejść coś zjeść , a była 7 : 10 , to był problem .
3 Koszmar .
0 Zapewne jest to również zasługą pochodzących z regionu naszych kucharzy , którzy wykorzystują sprawdzone od lat receptury .
2 Generalnie jestesmy zadowoleny 7 dni spedzonych w tym Hotelu
2 Duży plus za " cichy " basen infiniti , na którym nie odbywały się żadne animacje i można było odpoczywać w ciszy .
2 Łazienki codziennie sprzątane .
0 Pod jego nadzorem hotel osiągał doskonałe wyniki i dwukrotnie , w 2009 i w 2010 roku , wygrał w konkursie hotelu roku sieci Starwood , został także wpisany na listę najlepszych miejsc pracy w Irlandii .
2 A wystrój po prostu powala .
3 Obsluga baru FATALNA drinki rozrobione z woda i podawane w ilosci na jednego lyka . . . niemili barmani na sile upomnaja sie o tipy .
2 Niech uważają tylko osoby bojące się duchów i mające coś na sumieniu - w zamku straszy . . . ; ) Bardzo polecamy ! ! !
3 Widac ze wlasciciel chce zarobic dajac jak najmniej od siebie .
3 Do hałasu dołączyła też niewypoziomowana lodówka .
3 Podczas kilkudniowego pobytu w pokojach nikt nie sprzątał .
2 Miłe jest to , że jako goście nie czuliśmy się skrępowani , hotel jest położony w takim miejscu , gdzie cisza jest wokół , co mnie i moim bliskim bardzo odpowiadało i pozostawiło miłe wspomnienia , Obsługa kelnerska bardzo profesjonalna , dyskretna .
2 Do plaży 5 minut spacerkiem , uroczą uliczką wśród palm .
0 Natomiast – przynajmniej na razie - koncepcja extended - stay zakłada , że pokoje tego typu nie będą oferowane w obiektach segmentu budżetowego .
3 Łazienki na terenie SPA wygladaja dosyć nieświeżo .
3 Lobby i recepcja a takze bar przy basenie to groteska .
3 Leżaki , parasole na basenie w opłakanym stanie , połamane , niesprawne .
3 Minusem dosyć skromne śniadania w restauracyjnym bufecie .
3 Opuszczam hotel przed czasem - tracac pieniadze bo szkoda zdrowia .
2 Były również lody 2 razy dziennie o smakach : czekoladowy , bananowy , truskawkowy i waniliowy , sosy : toffi , czekoladowy , truskawkowy i czasem morelowy ( chyba ) oraz co kilka dni obsługa hotelowa dawała arbuzy przynosząc je koło leżaków .
3 Materace miękkie , łazienka wymaga posprzątania dokładniejszego ( zapleśniałe fugi i brudna szklanka ) , wykładziny też brudne .
3 W pokoju było zimno , ogrzewanie nie działało .
3 Nigdy nie byłam w gorszym miejscu , otoczenie fajne , natomiast Panie Właścicielki - KOSZMAR .
2 Obsługa miła i uprzejma .
3 Dokładnie tak - hotel ma jedynie dobrą stronę internetową . .
1 Niestety z usług restauracji nie korzystaliśmy , wiec nie moge sie w tej kwestii wypowiedzieć .
3 Chętnie bym tam wróciła - niestety jednak nie do hotelu Zakynthos
3 łazienka całkowite nieporozumienie i tak jak cała reszta sypie się ze starości .
0 Latem przyszłego roku w Londynie będzie 2667 pokoi przystosowane do przyjmowania wszystkich gości , z czego 1392 dla inwalidów , wynika z danych London & Par t
3 Zgłosił em wszystko od razu dla pani w recepcji ale nie dostałam ani innego pokoju , ani żadnego upustu .
2 Manager sali byl na kazde zawolanie .
2 Co do obiektu jest czysty zadbanie nie można nic złego powiedzieć .
2 Chętni znajdą również nieco miejsca , żeby naprawdę popływać .
2 Do starowki blisko jakies 5 - 10 min spacerkiem .
2 Na piętro można wjechać windą .
2 Jedzenie dobre , śniadania od 6 . 00 , osoby odlatujące wcześniej otrzymują śniadanie na drogę .
2 Ładnie położony na wzgórzu , częściowy ( przed hotelem jest inny hotel ) widok na morze i Złote Piaski ( trochę schodów do plaży w dół i w górę , ale to dobre dla zdrowia w opcji ALL ) , ładne i czyste pokoje .
2 Godny polecenia
2 Bardzo nam się podobała noc kwizów i grillowania , to był świetny sposób , by się poznać i stworzyło cudowną atmosferę przez tydzień pobytu .
3 Problem juz się pojawił gdy poprosiłam o szklanki . . . do wody ! ! !
0 Skusilismy się na nią , gdyż po podroży byliśmy bardzo głodni .
3 Sama plaża dość brudna i wąska .
3 Zaskakująca jest arogancja Dyrekcji , która mimo tak jasno sformułowanego niezadowolenia Klientów , postanowiła obciążyć nas pełnym kosztem odwołanego obiadu , proponując zwrot pieniędzy za . . . puree i kopytka . . .
0 Alex Polizzi , wnuczka znanego hotelarza Lorda Forte ( Grupa Forte , inicjator i inwestor odbudowy warszawskiego hotelu Bristol na początku lat 90 . - przyp . Redakcji ) , nie jest zaskoczona , a wręcz przeciwnie - zadowolona z wypierania obiektów B & B przez hotele .
3 W restauracji powinna być albo zwiększona liczba obsługi , albo zmniejszona ilość stolików .
0 Zamówiliśmy 10 pokoi dla gości weselnych .
2 Komfortowy pokój ze świetnym widokiem , bardzo wygodne łóżko .
2 Miło wspominam pobyt z ukochanym .
0 Z drugiej zaś klienci poszukują okazji cenowych , najchętniej w obiektach o „ dobrej ” lokalizacji – położonych blisko morza lub szlaków górskich .
3 Zupa podawana pod wydział w misce ( pierwszy raz coś takiego widzialem ) .
2 Jadąc zwiedzać polecam tylko tu ten hotel .
3 Oddany na szybko i to widac w wielu miejscach .
3 Pizza kiepska , tani Ketchup podany do niej typu tortex ( sama chemia , zero smaku ketchupu ) . stoliki na tarasie brudne.karty pożal sie Boze.nigdy wiecej , nie polecam
2 Okolica oferuje tyle , że aż trudno opisać .
0 Wracając do hotelu .
3 Cały tydzień jedna wędlina - mortadela nie koniecznie świeżo krojona . . .
2 Baseny koło hotelu bardzo fajne - sprzątane praktycznie codziennie rano , woda ciepła ( cieplejsza niż w morzu ) .
3 Na stołówce notorycznie czegoś brakowało : talerzy , noży , widelców a czasmi nawet herbaty .
2 Do dyspozycji gości lezaki przy basenie i nad zatoką ( nie wiem jak w sezonie z dostępnością ) w maju był luz .
3 Nie chcę się rozpisywać dlatego przejdę do konkretów : WINDY : są dwie o których włodarze hostelu po prostu zapomnieli .
0 W zależności od efektów działalności hotelu wartość transakcji może jeszcze wzrosnąć .
0 Nieco lepiej będzie natomiast eksponowany od strony lotniska , do którego przylega działka z hotelem .
2 Dworek Tucholski jest świetną bazą wypadową na wycieczki rowerowe i spacery po lesie .
2 Wspaniale się bawiliśmy w Atenach i polecam ten hotel każdemu .
0 Ze względu na obecną liczbę rezerwacji na czas igrzysk można spodziewać się dalszego wzrostu cen noclegów do średnio 210 euro .
2 Na pewno kiedyś znów tam zamieszkam .
2 lokalizacja super przy samym rynku , widok z okna piękny - na kamienice , dobrze wyposażona kuchnia .
0 Ofertę mieliśmy ze śniadaniami i obiadami .
0 Coraz ważniejsze dla gości są też kryteria związane z bezpłatnym dostępem do Internetu w pokoju ( wzrost z 63 do 75 proc . ) i przestrzeniach publicznych ( wzrost z 45 do 53 proc . ) .
3 Reasumując , nie polecam tego miejsca .
3 Nie polecam nikomu tego hotelu . 5 gwiazdek a sciany w pokoju obdrapane , meble pokojowe porysowane i obdrapane .
3 Podsumowująć - GDYBY ŚCIE MI ZAPŁACILI TO BYM DO WAS NIE WRÓCIŁ
3 zamowilem pokoj a spalem w piwnicy cena byla kosmiczna za 3 dni ponad 600 zl nie polecam nikomu tego czegos oszukali nas nic wiecej koles z recepcji mial szceescie ze nie mialem gdzie spac bo skonczylo by sie to inaczej pozdrawiam gowni . . . hostel
3 Poprosiliśmy o kontakt z kierownikiem , co spotkało się z kategoryczną odmową aroganckiego i bezczelnego personelu .
3 Miałam wrażenie , że jestem w akademiku a nie w miejscu przyjaznym rodzinom .
3 Mówią , że oddadzą pieniądze , a potem trzeba się dopraszać , bo tego nie robią ; nie odpisują na maile .
3 Telewizja nie działała co drugi dzień .
3 Generalnie wykończone tanio .
0 Kochani , byłam od piatku gościem hotelowym wraz 20 innymi osobami z grupy .
0 W nim też należy szukać odpowiedzi na pytanie o to skąd wezmą gości , powstające właśnie lub planowane hotele budżetowe .
2 Wokół niesamowity spokój i ładne widoki .
3 Ratownik niczym nie zainteresowany - pomimo , iż wyraźnie wskazane , że skakać do wody nie wolno - skaczą - a Pan ratownik nic ! ! !
3 - Bardzo słabo ! * Recepcja czynna do 19 - potem nikogo , kto może Ci pomóc , doradzić , etc . * Jeśli klucze nie zadziałają Ci przy wejściu , może być problem z wejściem po 22 , bo zamykają pensjonat i jak nam nie działała karta magnetyczna , nikt długo nie odbierał telefonu , aż wyszedł zniesmaczony i zły właściciel , który z łaską i bez słowa przeproszenia - po pół godziny na mrozie !
2 Ogólnie polecam ! !
2 Personel w recepcji - nie mamy uwag .
3 Po raz pierwszy w hotelu spałam pod kapą z łóżka .
3 Zwłaszcza łazienkom by się przydało .
0 Hotel . . . . .
2 Bardzo udany wyjazd !
2 Polecam miejscówkę !
3 Posiadam " ładne " zdjęcia do wglądu .
3 Po krótkim pobycie w DW Globus ( na moje szczęście ) odradzam pobyt w ośrodku .
3 Na uzupełnianie stołu szwedzkiego na śniadaniu trzeba czekać .
2 Zjeżdżalnie , park linowy , itp ; są ok , natomiast animatorzy są bardzo ale to bardzo sympatyczni , przy nich człowiek nie da się nudzić , pełno zabawy przez cały dzień , po prostu cały czas coś się dzieje .
2 Bardzo nam smakowało .
3 Jeżeli ktoś lubi wielkie hotele z małymi basenami , parkingiem bez wystarczającej liczby miejsc to polecam .
2 rowniez warte odwiedzin . miejsca przy basenach sporo , duzo atrakcji . na poczatku czerwca woda w basenach goraca .
3 Niestety wszystkie sprzed dekady .
2 Miałem wynajęte dwie chaty w których można było doskonale wypocząć .
2 SPA daje radę bo odłączyło się od hotelu i działa na własny rachunek .
3 Raczej nie polecam na czas letnich pobytów w trakcie upałów , ponieważ nawet nocny odpoczynek nie jest komfortowy ze względu na temperaturę w pokoju .
2 Jedynie lokalizacja przy jez .
3 Ręczniki brudne i mokre pozostawialiśmy w wannie – panie które sprzątały rozwieszały jedynie te ręczniki .
3 Serwis pokojowy niewiadomo kiedy bedzie .
3 Okno " bez widoku " .
0 Jak na 13 mln osób , które nocowały w roku 2012 w 38 tys . pokoi sieci Travelodge , to całkiem niezły wynik .
2 Lepiej ich po prostu samemu spróbować , każdy znajdzie to co lubi , a co niektórzy odkryją nowe smaki .
3 Nasza pani rezydentka odwiedziała nas raz tylko i wyłącznie aby przedstawić oferte .
2 Ogólnie jednak miejsce dość przyjemne , w sam raz na kilka noclegów w tym pięknym mieście .
0 Aczkolwiek bardzo chętnie poznam Wasze zdanie w komentarzach .
2 Hotel jest bardzo bezpieczny i ciekawy dla dzieci w każdym wieku , nie można nudzić się .
3 Obsługa hostelu , a raczej właściciel . . . . delikatnie mówiąc ma coś z głową . .
3 Cena 85 euro za noc mocno nieadekwatna .
3 Spokoju w tym hotelu nie zaznaliśmy pomimo tego ze kompletnie dzieci nam nie przeszkadzały bardziej ich rodzice Andolutnie wybrała bym teraz juz inny hotel
0 Nowatorskie wzornictwo i wykorzystanie przestrzeni publicznej proponowane w projekcie Avanzi , dodają wnętrzom przytulności i tworzą domową atmosferę .
2 Duzy plus za lokalizacje .
3 Niestety śniadania są coraz uboższe , o donoszenie skończonego masła czy ciasta trzeba się upominać .
3 Prawie codziennie mielismy problem z recznikami w lazience – Pani sprzatajaca je zabierala , ale nie zostawiala na zmiane nowych .
2 Warunki w hostelu naprawdę dobre : ) Panuje tu bardzo przyjazna atmosfera której ciężko uświadczyć w innych miejscach .
3 W ciagu 3 - tygodniowego pobytu 1 ( JEDEN ) raz sprzatnieto pokoj dokladnie po uprzedniej interwencji na recepcji .
3 Cena za pokój jednoosobowy za noc 80 zł bez śniadania , to bardzo wysoka kwota za takie warunki .
0 Całkiem powszechna np . w wielu recepcjach , gdzie najczęściej proponowane są stawki najtańsze .
2 Przepiekne niekonczace sie plaze .
2 Obsługa miła , czystość bez zastrzeżeń .
0 Osobny temat restauracja .
2 Jedzenie smaczne i duży wybór : mięsa , ciasta , owoce .
3 całe szczęście , że mieliśmy ze sobą swoje ręczniki : ) Basen pomalowany substancją , która barwi strój kąpielowy .
0 Zatem w roku 2015 na stołecznym rynku mogą działać aż trzy obiekty luksusowe .
3 w zasadzie to moze i dluzej bo znajami odwolali zamowinie po tym czasie .
3 Przybylismy na wieczor byly zarezerwowane zabiegi w spa na godz . 20 , pani recepcjonistka 2 godziny przed masazami poinformowala ze dopiero na 22 lub nastepnego dnia maja czas .
3 Cały obiekt wymaga gruntownego remontu .
3 Posciel nie zmieniana w ciagu naszego 2 tygodniwego pobytu ani raz .
3 Dopiero następnego dnia po przyjeździe , po naszych zapytaniach poinformowano nas , że oferta którą wykupiliśmy nie zostanie zrealizowana z powodu zbyt małej liczby chętnych ! ! !
2 Zejście przy hotelu do morza z jednej strony bezpieczne dla dzieci , z drugiej strony ciekawe dla pływaków .
3 Polecam omijanie restauracji !
3 Recepcjonistka na chwilę odsuwa słuchawkę od ucha , kiwa głową i odpowiadając – ale nie mnie , tylko komuś po drugiej stronie komórki – schyla się .
3 Poza restauracją z której nie trzeba przecież korzystać nie podobały nam się jeszcze dwie rzeczy .
2 Po późnym przylocie byliśmy bardzo mile zaskoczeniu przygotowaną specjalnie dla nas pyszną kolacją .
3 Brudne fugi i kabina prysznicowa .
0 Prowadzi również działalność jako biuro podróży w zakresie turystyki wyjazdowej i przyjazdowej za pośrednictwem 14 regionalnych biur turystycznych własnych w kraju i 1 za granicą , 11 biur licencyjnych oraz 300 aktywnych agentów .
0 Grupa eholiday.pl została wyróżniona w rankingu Deloitte Techonology Fast 50 Central Europe 2012 .
2 Były też dostępne ekspresy do kawy z kawą zbożową i ciepłą wodą , torebki do herbaty , mleko , sos vinegre , kostki lodu .
3 A za co wogóle ta opłata ? ? ?
2 Jedzenie różnorodne i smaczne - duży plus dla kuchni .
2 Druga sala zabaw dla dzieci znajduje się również na parterze obok restauracji - dzieci mają sporo zabaw do wyboru .
0 Coraz bardziej popularne stają się sieciowe hotele budżetowe , ten rok przyniósł wiele nowych otwarć m . in . hoteli Ibis oraz Ibis budget w Warszawie i Krakowie oraz Campanile i Premiere Classe we Wrocławiu .
1 Ręczniki , szlafroki na basen są odpłatne nie można brać z pokoju ale informacja o tym jest jasno podana w cenniku .
3 Mało tego , ledwo można było się po angielsku dogadać .
3 To absolutnie nie jest poziom trzech gwiazdek .
2 Restauracja zawsze czysta nigdy niczego nie brakło wybór potraw zadowoli , mięsa wszelakie ciekawe smaki czasem zaskakujące , potrawy czysto greckie musaka ciasto filo z rożnymi farszami , zapiekanki baranina królik kurczak indyk szef kuchni kroił a to udziec alko kaczkę w całości a bar sałatkowy nigdy nie był pusty a sery hmmmm .
3 Brak rozwiązania problemu ze strony BP Itaka , zarówno w trakcie pobytu , jak i po . . .
2 Woda w morzu ciepła i czysta .
0 Łatwo mogę wyobrazić sobie obiekty , które wkalkulowują OTA jako dominujących sprzedawców .
0 Luksusowo urządzone pokoje w odcieniach ochry z akcentami lapis lazuli , nawiązują do tonacji obrazów holenderskiego malarza Vermeera , autora dzieła „ Dziewczyna z perłą ” .
2 Apartamenty naprawdę dobrze wyposażone , czysto , schludnie bez grzyba i chodzacego robactwa .
3 Nie wiesz czy pijesz wódkę czy cole .
3 W hotelu nie ma także wózka na walizki , co wydawało by się oczywiste dla hotelu o standardzie 4 gwiazdek .
2 Obsługa bardzo się stara , aby odbiór hotelu u gości był na odpowiednim poziomie .
0 Łącznie obiekty te oferowały miejsc noclegowych , czyli o 3 , 39 proc . więcej niż w lipcu 2011 r . , wynika z przedstawionej właśnie informacji Głównego Urzędu Statystycznego „ Baza noclegowa wg stanu w dniu 31 lipca oraz jej wykorzystanie w I półroczu 2012 roku ” .
3 Hotel bardzo stary , wystrój jak ze średniowiecza , widok z pokoju na dach z odchodami mew .
2 Jeśli chodzi o lokalizację , to rzadko można spotkać tak dobrą .
3 brak kontaktu z managerem hotelu ( pytałam 2 razy ) .
2 Jeśli tylko mają miejsce , śpię u nich .
3 : ) Po naszym przyjeździe oferta tego hotelu już zmieniła się na light all inclusive .
0 Oznacza to większy zwrot z inwestycji , ale też wyższe koszty .
1 Obsługa miła , ale strasznie zakręcona .
3 Ogrzewaliśmy " apartament " odkręcając elektryczną kuchenkę na maksa . . .
3 Pas drzew nie daje możliwości widoku na morze .
2 Hotel kameralny .
3 Plamy na wykładzinach .
3 Brudne ściany wyposażenie kuchni żenujące .
3 Przy basenie brak prysznica , więc ludzie wskakują do wody nasmarowani kremami i woda jest zupełnie mętna .
3 Pokoje z widokiem na dziedziniec ze śmietnikiem .
0 Jeżeli potrzebujesz informacji pisz dona . dona @ poczta . fm
2 Hotel rewelacja .
3 Dodać należy tutaj , że kanapki były z czerstwego pieczywa i z dużą ilością musztardy , żeby zamaskować nieświeżość plasterka wędliny , a po ich zjedzeniu mieliśmy sensacje żołądkowe .
2 Serwowane jedzenie bardzo smaczne , każdy spokojnie znajdzie coś dla siebie .
3 TAK PLUSKWY ! !
3 Dostaliśmy bon na lunch o 12 : 00 , i tyle .
3 Wyciągnołem z samochodu śrubokręt i sam odpowietrzył em grzejnik w łazience !
3 Wysylam niezbedne informacje dwa razy , sprawa trafia nawet do dyrekcji zanim laskawie otrzymuje maila potwierdzeniem zlecenia i przeprosinami .
2 Zabawa sylwestrowa była zorganizowana bez zarzutu - bawiliśmy się świetnie .
2 Rezydencja położona z dala od hoteli , okolica bardzo cicha .
3 Pod koniec naszego pobytu zresztą kiedy przyszło się około pół h po rozpoczęciu np obiadu już mało zostawało jedzenia .
2 Bardzo przyjemny hotel , duży obiekt piękny ogród nad samym jeziorem .
0 Po wykonaniu rezerwacji pokój pomniejsza dostępność , w przypadku anulacji automatycznie powraca .
2 Pokoje czyste , ładnie urządzone .
3 Ceny kosmos , 3 stoliki zajęte w restauracji , a kuchnia się nie wyrabia , obsługa to ludzie chamscy , kompletnie bez kultury już nie mówiąc o tym , że czasami w ogóle ich nie ma .
0 W ciągu dwóch lat nowa technologia pojawi się w ponad 60 tys . pokoi w Ameryce Północnej , poinformowała Hyatt Hotels Corporation .
2 Pomimo opisanych wcześniej niedoskonalosci daje notę tak wysoką dzięki pysznej kuchni .
3 Byłam w stanie to wszystko przemilczeć i dobrze się bawić , jednak w momencie wymeldowania otrzymałam informację , że muszę uregulować dodatkowe opłaty związane z pobytem dziecka - gdzie przed dokonywaniem rezerwacji i opłacaniem pobytu podkreśliłam wiek dziecka i wszytko się zgadzało .
3 Hotel szczerze odradzam ! ! ! !
2 Odległość od plaży znośna ok . 5 min drogi .
2 Ostatnio pojawiło się kilka nowości w menu , to bardzo miłe urozmaicenie dla " stałych " bywalców .
2 Świetne miejsce na odpoczynek .
2 Należą się też słowa uznania za ekologiczne i energooszczędne oświetlenie budynku .
2 Willa otoczona jest ogrodem z miejscami do grillowania , basenem oraz udogodnieniami dla dzieci - domek , piaskownica , rowerki , zabawki .
2 Pałacyk Łąkomin i jego otoczenie ( rozległy teren zielony ) ma dużo walorów .
0 W Hotelu Zante Village byliśmy w maju 2015 roku .
0 Była spodziewna odkąd Expedia i Sabre nawiązały bliską współpracę w połowie 2013 roku .
2 Chyba że mówimy o opcji ALL . . . ( hotel jej nie oferuje więc nie powinno być zdziwienia ) Ogólnie będziemy polecać wszystkim . . . o bliskości do ośrodka Czarna Góra nie wspomnę , pięknym otoczeniu , klimacie budynku i saunie .
3 Obsłudze nie chce się pomóc hotelowiczom .
2 Bywał em tam od wielu lat w czasie urlopu i wiele lat twierdził em że to najlepsze miejsce do jedzenia w okolicy - - chodzi mi tylko o restaurację .
3 Śniadanie na to co zostało podane bardzo drogie .
2 Obsługa jest miła , i pomocna , W pokojach jest sprzątane co drugi dzień dokładnie , Codziennie są wymieniane ręczniki .
2 Pokój czysty i dobrze wyposażony aneks kuchenny .
3 Jakoś się zasugerowałam , że to będą dwa pokoje , a niestety było to jedno pomieszczenie , gdzie dwie wersalki widzą się nawzajem .
3 Niestety widok jest zablokowany przez samą fasadę budynku .
0 Międzynarodowe doświadczenia w ramach branży hotelarskiej Andrew Henning zdobywał także poza siecią Starwood , w hotelach niezależnych , głównie pięciogwiazdkowych .
2 Z leżakami nie ma problemów .
3 Cena . . . uwaga : 29 zł ! ! ! !
2 Blisko do promenady i centrum .
1 Na szczęście dostaliśmy inny trochę lepszy pokój niż początkowo .
3 Natomiast nie do zniesienia był wydobywający się z łazienki smród .
3 Sprawa zgłoszona do pilota wycieczki i po powrocie do Polski za kilka dni do firmy Rainbow .
2 Klimat pokoju jak w domu i to jest to , co lubię .
2 Najbardziej miła i pomocna była pani Nicole .
0 Zamiast listy opinii umieszczonych przez gości otrzymujemy ich podsumowanie .
3 Pani na recepcji zachowuje się jakby była tam za kare i jest królowa świata .
2 Plusy : Bezpłatny garaż , czysta łazienka , bardzo blisko centrum .
2 Hotel czysty , zadbany , kameralny .
0 Przez przypadek trafilismy tu na obiad podczas jedniodniowej wizyty w Cieszynie .
2 Obsługa miła i ludzka .
3 Łazienka - kurtyna w prysznicu już nadjedzona zębem czasu - przydała by się wymiana .
0 Hotel zostanie otwarty pod koniec 2016 roku , ale jego nie jest jeszcze znana .
0 Ten hotel to najlepszy przykład że firmę tworzą ludzie .
2 Pokoje bardzo ładnie urządzone i bardzo czysto .
3 Pokoje małe , mało przestronne i wg mnie w pokojach jest złe rozmieszczenie mebli .
3 Nieświeża kiełbasa na śniadanie , zimne parówki .
2 Pokoje czyste , zadbane i dobrze uposażone , podobnie jak łazienka .
3 Jak tak można traktować klientów .
3 Porcje małe .
2 Pokój wygodny , czysty i przyzwoicie wykończony .
2 Miejsce również uwielbiane przez dzieci bo jest ich tutaj sporo i zawiązują się przyjaznie .
3 Byliśmy na obiedzie przed kuchennymi rewolucjami i postanowiliśmy tam nie wracać .
2 Ogólnie pobyt udany .
3 Jedynym minusem może być spory ruch na ulicach , który utrudnia zasypianie .
3 Nie mam pojecia ile to kosztowało bo byłam gościem zaproszonym ale wolała bym zjesc w barze mlecznym .
0 Wieczorem i w czasie siesty hotel samoobsługowy i płaci się przed wejściem dostając kod do wejścia do hotelu i otwarcia pokoju .
0 W datowanym na rok 2011 profesja Hotel Manager , znalazła się w środku stawki , czyli na 96 miejscu .
2 Dobra baza wypadowa do zwiedzania .
2 Podoba mi się basen , świetny dla małych dzieci .
2 Co dziennie zmieniane ręczniki , pościel co dwa dni .
3 Bardzo trudno trafić , trzeba wiedzieć , że należy wjechać w " strefę pieszego ruchu " by zobaczyć szyld hotelu - duży minus2 . PARKING - brak ! ! !
0 Pokój ?
0 Polecam polskie biuro turystyczne KLS Voyages pani Doroty z Bodrum .
3 Nie wiem jakim cudem hotel wciaz szczyci sie 4 - ema gwiazdkami , wg mnie nie zasluguje nawet na 1 , 5 .
3 W lazience niespodzianka , woda podlaczona odwrotnie ciepla plynie po wlaczeniu zimnej i vice versa .
2 Przestronne , czyste , zadbane i pięknie urządzone pokoje , salon , w którym można i wypocząć przy kominku i pograć w tenisa stołowego czy oglądnąć film z przyjaciółmi , miejsce do zabaw dla dzieciaków , wspaniała domowa kuchnia , która może się spokojnie równać z tą babciną .
3 Gdy wieczorem przyszliśmy z mężem na kolacje nie była w stanie nic nam polecić , zaproponować czy też zareklamować jakiegoś dania .
2 Leżaków nad basenem wystarczająco , w restauracji czy w lobby także nie było ścisku .
3 A kiedy przyszły wcześniej , mówiono , że są jeszcze za wcześnie ( 11 . 00 ) , w późniejszych godzinach przebywały na koncercie , który skończył się po 23 . 00 , więc rzeczywiście między 14 . 00 a 22 . 00 nie mogły się pojawić .
3 Pokoje bardzo małe , jedzenie to najgorsza strona hotelu .
3 Dostałam za to tequile w kieliszku oblepionym solą w ilości . . . kilku łyżek stołowych !
0 W cenie 140 zl doba , sniadania 20zl / osoba dodatkowo platne na zyczenie .
3 Powinna zachęcać gości a nie oddychać .
3 Koniec zalet .
3 WiFi właściwie nie działa .
3 W pokoju miliony mrówek i innego robactwa chodzącego tuż obok łóżka .
2 Ogólny standard hotelu dobry .
3 Bar jest tam gdzie recepcja , czyli w hallu głównym na maksa oświetlonym z jakimiś niewygodnymi krzesłami , w barze też pustawo - już lepiej posiedzieć w pokoju niż tam .
3 Dał em niższą ocenę za nieprzejrzyste obliczanie należności - jak czytam opinie niżej - nie tylko ja tego doświadczył em .
3 Łazienka z prysznicem - silikon w kabinie pokryty kawałkami czarnej pleśni .
2 Wiodoki zapierające dech - praktycznie z każdego miejsca w hotelu .
1 Hotel w samym centrum miasta , obsługa przemiła , jednak kluczową rolę w podróży spełnia łóżko hotelowe , ktore było strasznie niewygodne .
2 Piękny widok na morze z balkonu .
0 Klimatyzacja . .
3 Na śniadania codziennie jajka pod różna postacia , wędliny ( drobiowe , pseudo krakowska , salceson i kiełbasa surowa ) , sery ( seropodobne ) , sałatka śledziowa ( koszmar ! ) .
3 Natomiast ogromnym minusem był smród w pokoju .
3 Nie polecam ludziom z problemami z chodzeniem .
2 Lokalizacja przede wszystkim dla zmotoryzowanych lub korzystających z pobliskiego lotniska .
2 Dużym plusem są sauny vip .
1 Położenie hotelu jest i wadą i zaletą - zaletą dlatego , bo jest położony tuż przy samej plaży i przy ulicy z wszystkimi sklepikami , przy której " wszystko się dzieje " .
3 Ciężko zaparkować na mikroskopijnym parkingu ( więcej ludzi niż miejsc .
3 Nawet do spa nie poszliśmy z tego wszystkiego .
0 My najlepiej znamy własny produkt i powinniśmy umieć jego atuty przekazać konsumentom .
0 Bryła hotelu Renaissance , który powstaje naprzeciwko Terminala 2 na warszawskim lotnisku Okęcie , tuż obok działającego od roku 2003 hotelu Courtyard by Marriott jest już doskonale widoczna .
0 Nasycenie pokoju nowoczesnymi technologiami jest widoczne tylko częściowo .
3 Skończyło się zakupami spożywczymi w lokalnym sklepie …
1 Myślę ze kiedyś tutaj jeszcze wrócę i sprawdzę czy cos sie poprawiło czy tez nie .
2 Wszystko jest tak jak powinno być .
0 Ten pierwszy hotel stworzonej w lutym br . przez InterContinental Hotels Group marki będzie miał 230 pokoi i zostanie zlokalizowany w pobliżu Grand Central Station na środkowym Manhattanie .
2 Pokoje czyściutkie , każdy ma swój balkon , na dole bistro , gdzie można . smacznie zjeść śniadanko jak i.inne posiłki .
2 Pobyt w Bani to gwarancja udanego wypoczynku : ) Duża różnorodność saun , przejście na Termy bez wychodzenia na dwór , pyszne jedzenie blisko , cudowne śniadania z wielkim wyborem chleba , wędlin , itp .
2 O miejscu nie mogę się wyrażać inaczej , niż tylko pozytywnie .
2 Apartament ładny i czysty , sprzątany codziennie .
3 Oferta hotelu wg zdjęć jest całkowicie niezgodna ze stanem rzeczywistym .
2 Godne niejednej dobrej restauracji .
2 Można się zrelaksować i odpocząć znajdując się w innej rzeczywistości .
2 Po długiej podróży spaliśmy w wygodnych łóżkach z cudownie miłą pościelą a rano o wybranej przez nas godzinie pyszne śniadanie tj stół szwedzki z regionalnymi specjałami i duży dzban kawy .
3 Po śniadaniu nabawił się problemów żołądkowych . . . . .
2 Hotel położony przy drodze , jednak to uznajemy za plus - szybko można się dostać w okolice Helu czy centrum Trójmiasta .
3 W samym pokoju plusów brak a minusów można by wiele wypisywać .
3 Ktoś chyba zaoszczędził przy budowie hotelu , a szkoda , bo mogły by być naprawdę same plusy
2 Natomiast muszę bardzo pochwalić personel restauracji oraz jakość jedzenia .
0 Po dokonaniu rezerwacji przez stronę internetową , telefon lub tablet goście otrzymają unikatowy kod na podstawie którego nie recepcjonista , a kiosk check - in wyda im kartę wejściową do pokoju .
2 Nie przeszkadza hałas od ulicy .
2 Nic do zarzucenia .
2 Kryte baseny stanowiły dodatkowy plus przy brzydkiej pogodzie - w mniejszym wody była cieplejsza i nasze dziecię mogło szaleć do woli .
3 Właściciele zainkasowali pieniądze za cały pobyt wraz z zabawą sylwestrową i do dnia dzisiejszego pieniędzy nie oddali .
1 Pokój ładnie urządzony , jednak nadal w łazience problem przelewającej się wody pozostał dodatkowo spulchniania na drzwiach zostały w " profesjonalny " sposób usunięte - wycięte i możemy obejrzeć piękną sklejkę na drzwiach .
0 Obiekt po face liftingu i wprowadzaniu do wyżej plasowanej od Le Meridien sieci The Luxury Collection , może " pójść " za dwa razy tyle .
2 Restauracja pałacowa na równie dobrym poziomie .
3 Wysokie ceny w idealnym dla żeglarzy miejscu , nic wyjątkowego , bez pazura estetyki .
1 Mały z łazienką .
2 Apartamenty w nowoczesnym budownictwie .
2 Sprzyja to bardzo odpoczynkowi , czuciu się właściwa osobą na właściwym miejscu .
0 Groupe du Louvre , która składa się z części ekonomicznej , czyli Louvre Hotels Group oraz luksusowej , czyli Concorde Hotels , odnotowała wzrost na poziomie 1 , 5 proc . , wobec niemal 7 proc . spadku w roku 2010 . umacnia swoją pozycję na 4 miejscu .
3 W tv 4 polskie kanały z 13 dostępnych .
0 Będzie to wprawdzie tylko o 6 proc . więcej niż rok wcześniej , jednak o połowę więcej w stosunku do roku 2000 , gdy wyniosły 1 , 2 mld USD .
3 Łóżka jak w domkach letniskowych .
2 Dobrze zlokalizowany - blisko centrum miasta .
3 A teraz minusy : - mikroskopijne pokoje - kurz absolutnie wszędzie - ręczniki niskiej jakości , stare , niewymieniane w trakcie pobytu - wyżywienie przypomina to ze szkolnych stołówek - gabinety zabiegowe ciemne , brzydkie z łuszczącą się ze ścian farbą - masaże nie są wykonywane na stołach do masażu - goście namawiani są na niewłaściwe , za to bardzo drogie zabiegi ( po odmówieniu ich wykupienia , zostałam wręcz wyproszona z pokoju pani doktor . . . ) - przy zapisywaniu się na zabiegi ich opis jest inny , niż faktycznie wykonany .
3 W pobliżu jest wiele innych hoteli w podobnych cenach które warto odwiedzić - omijajcie KORAB !
0 Z punktu widzenia samych działań social media nie można nic takiemu rozwiązaniu zarzucić .
3 W pokoju panuje wilgoć co przyczyniło się do powstania grzyba na ścianie .
3 panie na recepcji niezbyt przyjaźnie nastawione . . . na śniadaniu pustki totalne .
2 Jednak z całym sercem polecam ten hotel .
2 W regularnie sprzątanych pokojach było czysto .
0 W Szkocji liczba pensjonatów o standardzie 1 - 2 gwiazdek zmniejszyła się o 63 proc . , natomiast liczba hoteli budżetowych wzrosła o 80 proc .
0 Gdyby tak się stało był by zapewne pierwszym dużym luksusowym hotelem w stolicy .
2 Z pewnością jedzenie jest tu bardzo dobre i jest jego spory wybór a Jakubie dobrze zjeść i tu sobie smacznie i dużo pojadł em : ) Pokój 2 - os .
2 Hotel - cichy - mimo sporego obłożenia , położony obok parku ( dodatkowy atut ) .
3 Wielkie karaluchy w hotelu i inne robactwo .
0 Obiekt ulokowany został w dolinie , osłoniętej z trzech stron wzgórzami , z dostępem do morza od strony wschodniej .
2 Pokoje są duże i świetnie wyposażone .
0 Wprawdzie nie wskazuje na to analiza statystyczna , bo odsetek rozwodów rośnie , a liczba miesięcy bez „ r ” nie , ale zabobon , to zabobon i większość ślubów , a zatem i przyjęć weselnych kumuluje się w ciągu sześciu miesięcy .
3 Naprawdę staraliśmy się podczas pobytu nie nastawiać źle ale się nie dało .
0 Tallina .
2 W tym przypadku myślę tylko i wyłącznie o jedzeniu .
0 W praktyce realizacja tego projektu jest przykładem swoistego „ amerykańskiego ” partnerstwa publiczno - prywatnego .
0 Inwestorem obiektu jest Tomasz Falkowski , właściciel m . in . hotelu SPA Faltom w Rumi i pensjonatu Faltom we Władysławowie .
3 Pokoik niezbyt duży , widać że tanio wykończony , klatka schodowa typu późny Gierek . . . jak na Hostel przyzwoicie ale z 4 gwiazdkowym Hotelem nie ma kompletnie nic wspólnego .
2 Panie pracujące w spa zapewniają miłą i fachową obsługę .
0 Polacy najchętniej szukają noclegu w Zakopanem .
2 Pokój czysty zadbany z widokiem na morze , łazienka - można sie przyczepic ale bez sensu , nie przyjechałam siedzieć w łazience ; ) jedzenie bardzo dobre , pyszne desery . obsługa bardzo miła .
2 Łóżka wygodne .
3 Podróżuje bardzo dużo ale jeszcze nigdy nie spotkałam się z tak okropną atmosferą w hotelu stwarza człowiek , który tam rządzi .
2 Ładny widok na Biebrzę .
3 Doskwiera brak czajnika i kubków do herbaty - w dzisiejszych czasach to nie luksus , to standard .
3 zlozylam na recepcji pisemna skarge .
2 Polecam : ) )
3 Od samego początku problemy z drzwiami a dokładnie z kartą ( zgłaszane kilkukrotnie ale bez echa ) .
3 Przy każdym nawet najmniejszym ruchu niemiłosiernie skrzypiało , a wyprostowanie nóg wiązało się z rozpoczęciem procesu składania się łóżka .
3 Wstyd naprawdę , i to jest powód dla którego dał em 4 gwiazdki a nie 5 .
3 Posiłki wydawane są na świeżym powietrzu , co przyciąga osy .
3 Niektóre potrawy podawane przez kolejne dni , te same - odgrzewane .
0 Obiekt ten dołącza do długiej kolejki nieruchomości o przeznaczeniu noclegowym poszukujących nowego właściciela .
2 Doskonała instruktorka gimnastyki basenowej , warto korzystać z tej formy aktywności oferowanej przez hotel .
0 W ciągu ostatniego roku zmniejszyła się liczba miejsc noclegowych w obiektach zbiorowego zakwaterowania .
3 Materace zatechle i poplamione .
0 Testy zostały przeprowadzone we Francji , Wielkiej Brytanii , Ameryce Łacińskiej oraz w regionie Azji i Pacyfiku .
2 Masa zajęć w ciągu dnia , rozmowy praktycznie w każdym języku ( grupa uczyła się dzielnie polskiego ! ) , a wieczorami wspaniałe show ( szczególnie taneczne - najwyższy poziom jaki widziałam , a byłam w wielu hotelach ! ) .
3 Jednak muszę też napisać o tej trochę gorszej stronie hotelu .
2 Poniżej krótkie podsumowanie poszczególnych elementów : Lokalizacja : Duży plus .
0 " W dniu dzisiejszym podpisano założenia dot . transakcji sprzedaży .
3 W saunie jest zimno .
3 Po interwencji w recepcji zmieniono mi pokoj , na wiekszy , bez smrodu ale z rownie dziwnym nie paszjacym do siebie umeblowaniem , starym malym telewizorkiem i zaplesniala lazienka ! ! SERDECZNIE RADZE UNIKAC ! !
3 Mieszkaliśmy przez 7 - dni i spaliśmy w tej samej pościeli ; bez wymiany a hotel 3 - gwiazdkowy .
3 Widok na budowę nowego apartamentowca toczącą się tuż obok hotelu .
2 Przestronny hotel , jasny , z dużymi oknami .
2 Pas jezdni dzieli go od pasma drzew a za nim już morze .
3 W innych dniach zupa koperkowa , rozgotowane risotto tylko z papryką , smażone kopytka , kapusta . . . dania robione " po kosztach " .
0 Nawiązanie do natury przejawia się także w wykorzystanych materiałach – dużo drewna na elewacjach i kamienia naturalnego wewnątrz .
3 Ceny , jak na takie standardy zawyżone .
0 pozdrawiamy
2 Czysty spokojny pensjonat z dwoma posiłkami w bardzo dobrej cenie , mili właściciele .
0 Przy rezerwacji uprzedzałam , iż przyjeżdżamy z dwójką dzieci ( w tym z 16 miesięcznym małym eksploratorem ) - poprosiłam o wygrodzenie schodów w apartamencie .
3 Najbardziej opryskliwa i niemiła była bodajże Pani Magda ( ? ) , z tego co zauważylem traktuje gości jako zło konieczne .
3 Z taką mentalnością tych ludzi dziwię się sam sobie że był em tam ( w Grecji ) drugi raz .
2 My byliśmy z 1 , 5 rocznym dzieckiem i na prawdę odpoczeliśmy .
3 Potem jest już znacznie gorzej .
3 Menager moim zdaniem powinien się bardziej skupić na gnębieniu obsługi niż klientów .
0 Spółka Port - Hotel została założona w roku 1998 przez Przedsiębiorstwo Państwowe „ Porty Lotnicze ” .
2 Hotel Locanda ma bardzo przystępne ceny w porównaniu z bardzo drogimi hotelami w Wenecji . . .
2 Bardzo dobre miejsce dla rodzin z małymi dziećmi .
2 PLUSYMiła , profesjonalna obsługa .
2 Pokoje były czyste i wygodne i bardzo podobała mi się włoska atmosfera całego hotelu .
3 Po pierwszych dziwnych ukąszeniach idzie z drinkiem na taras .
3 Śniadania bardzo skromne i sredniej jakości . . .
2 Na 3 pietrze nie slyszelismy zgielku miejskiego .
0 Z analizy badań można się również sporo dowiedzieć o zachowaniach konsumenckich gości przydatnych przy konstruowaniu własnych programów lojalnościowych .
2 Polecam wykupienie śniadań , wszystko świeże , duży wybór , można nawet zamówić omlet , jajka sadzone czy paróweczki na ciepło .
1 Niestety lokalnego znakomitego miodu , podawanego codziennie do śniadania , ani razu nie udało nam się zjeść ze świeżym pieczywem .
2 Do wyboru piwo jak i mocniejsze trunki .
0 Pozdrawiam
3 A może to brak wyszkolenia personelu ?
3 Polecam wizytę w Nałęczowie , ale stanowczo w innym miejscu .
2 Ośrodek położony w lesie sosnowym tuż nad bardzo czystym jeziorem Niesysz .
3 Powiedzieli , że zamek był wadliwy i nie widzą śladów włamania .
2 Poanadto świetne śniadania w postaci szwedzkiego stołu - z dużą propozycją potraw i produktów kuchni rosyjskiej .
3 Telewizor malutki taki jak na zdjęciach odbiera tylko z 3 tureckie programy .
2 Dobre położenie hotelu jest poza dyskusją , samolot z Malpensy mieliśmy o godz . 6 : 40 , więc żeby nie zrywać się w środku nocy wybraliśmy ten hotel .
3 W pokojach było zimno , musieliśmy prosić o dodatkowe kołdry !
0 Wówczas część właścicieli z pewnością nie poskąpiła by pieniędzy na modernizację swych obiektów , po której poddała by je kategoryzacji .
3 Pokoje straszne , skrzypiaca podloga , zimno w pokojach , smrod papierosow , brudne firanki , posciel to juz chyba z 8 sezonow tam lezy , masakra , omijajcie szerokim lukiem , zdzierstwo w bialy dzien , trzeba by tam sanepid naslac i urzad skarbowy bo nawet paragonu fiskalnego nie dostalem a o ktory prosilem 2 razy a za pokoj Pani wlascicielka zada 330 PLN za dobe , skandal ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
3 Osoby te nie potrafią zająć się odpowiednio gościem jeżeli trzeba poszukać rezerwacji przez HRS - zupełnie niekompetentne .
2 Naprawdę polecam dla osób z małymi dziećmi i starszych .
2 Już w recepcji bardzo miłe przyjęcie , sprawne i sympatyczne - przy przyjeździe Pani Teresa , przy wyjeździe Pani Magdalena .
3 Koszt parkingu przy jego jakosci to jakas farsa .
3 Obecnie w odległości 500 m brak normalnych drzew .
2 Zapach sosnowego lasu otacza to miejsce i czujesz , że odżywasz .
3 Nie mam wygórowanych wymagań , ale to co widzieliśmy w Creta Palm . . . . nie dziwię się że ten kraj ma problemy gospodarcze .
3 Atmosfera nieprzyjazna .
2 Kolacja sylwestrowa przygotowana w sposób perfekcyjny .
3 Jeśli chodzi o dania z karty / obiad / - mały wybór / 3 dania / i niesmaczne .
3 Jednak nic w niej nie ulega zmianie .
2 Lokalizacja dobra , obsługa w recepcji też .
3 Polecam właścicielowi .
2 Bardzo miła obsługa w towarzystwie której czujemy się bardzo przyjemnie .
2 Mieliśmy też fajnie zorganizowane ognisko z lokalną kapelą .
0 trivago rejestruje wszystkie zapytania o ceny z każdego miesiąca .
2 Hotel Bridge w Rydze to świetne miejsce na dwu - trzydniowy wypad .
3 W mroz mowi Pani w recepcji , ze niedaleko jest parking , a na nim okazuje sie , ze nie ma dla nas miejsca .
3 W pobliżu znajduję się dosyć głośny lokal , więc raczej miejsce dla osób z głębokim snem .
2 Dodatkowym udogodnieniem jest prywatny parking przy hotelu , nie trzeba szukać miejsca przy zatłoczonych uliczkach .
3 W ciągu dnia wyglądała na opustoszałą .
2 Jajecznica , jajka sadzone czy parówki przygotowywane są na zamówienie , warzywa , świeże pieczywo , wędliny , itd . . . . wszystko super .
3 Organizacja w hotelu leży .
3 Natomiast na minus jest fakt , że po przyjściu o późniejszej porze czasem brakowało bułek lub ciasta .
2 Śniadania w formie szwedzkiego stołu a obiadokolacje nawet smaczne i zawsze z jakimś deserkiem .
3 Hotel ma 3 gwiazki , ale nadane chyba bardzo dawno temu i nie weryfikowane , Max 1 , 1 , 5 to wszystko .
2 Najlepsza jakość za zapłacone pieniądze .
3 więc nas nikt nie wpuści " .
2 Jasne , spore pokoje .
0 Zarezerwowaliśmy dwa tygodnie przed przyjazdem apartament trzyosobowy z aneksem kuchennym dla nas i dla ośmioletniego wnuka .
3 Nawet nie mają jak dzieci skorzystać z toalety .
0 Dla tych pierwszych , bardzo często gość jest jedynie liczbą – statystyką , która zarabia im kolejne pieniądze .
3 W pokoju znalazłam czyjeś skarpety .
3 Minus to na pewno śniadania .
2 Pyszne jedzenie , dość różnorodne jak na tego typu wakacje , przekąski w trakcie dnia typu hamburger , frytki , pizza , lody - na patyku ) .
2 W przeciwieństwie do recenzji Kamila W . POLECAMY Ville Polonia w Cieplicach .
0 W pierwszym półroczu tego roku cudzoziemcy przyjeżdżający do Polski wydali 4 017 mln euro .
3 PORAŻKA
2 Wspaniała ekipa , nadal za nimi tęsknię i obserwuję na FB : ) Klimat hotelu śródziemnomorski .
2 Właśnie wróciliśmy z Gran Canarii i jesteśmy bardziej zadowoleni z Cypru i Veroniki .
3 8 . ANIMACJECisza i spokój , po prostu ich nie było .
3 Jedzenie okropne , monotonne , typowo przygotowywane pod Brytyjczyków : wszystko smażone , na śniadanie fasola , na obiad i kolację frytki .
2 Obiadokolacje bardzo smaczne , zupa w wazie do tego deser .
3 Okazało się również , że w sali nie wolno fotografować .
3 No i kilka słów o tarasie , bo pomimo , że był sierpień , to na tarasie w ogóle nie posprzątane , brudne stoliki , brudne krzesła , brudny taras , pajęczyny na każdym rogu .
0 „ Mamy nadzieję , że hotel zostanie otwarty najpóźniej 1 września br . ” , mówi Beatrice Bouchet , Prezes B & B Hotels Polska .
2 Doskonały hotel w pięknej okolicy blisko do morza z widokiem na góry Olimp przestronne dobrze wyposażone pokoje urządzone ze smakiem jak reszta hotelu .
3 Dla mnie to skandal .
3 Na co pani odparła " ZE SKLEP JEST NA ROGU I PROSZE TAM ZAPYTAC ONI POWINNI MIEC DO SPRZEDARZY " byliśmy w wielkim szoku jak usłyszeliśmy co powiedziała bo nie spodziewałam się takiej odpowiedzi SZOK SZOK .
0 Na drzwiach nie było informacji , żeby nie przeszkadzać .
2 Dobre pieczywo .
2 Spędziliśmy z chlopakiem przemiłe 3 dni świetując walentynki .
2 Inna wielka zaleta IOR to restauracja .
2 Plusy : 1 . położenie , 2 . bardzo miłe panie z restauracji , 3 . śliczne koty , 4 . kąpiel w baliach .
2 Można zamówić w hotelu również kolacje , są bardzo smaczne ( składają się z 4 dań łącznie z deserem ) .
3 Basen : Moim zdaniem zbyt mały do ilości pokoi .
2 Wnętrze przyjemne , klimatyczne w tle dyskretna muzyka , Z pewnością tam wrócę .
1 Ale to tylko pierwszego dnia .
2 Miła obsługa przy barze basenowym .
2 Hotel całkiem przyzwoity , generalnie czysty i zadbany .
3 Tydzień wcześniej wrócił em z hotelu Armonia Village Holiday w Turkistree i to co zobaczył em w " armony prestige " to przepaść .
2 Byliśmy z Żona w podróży poślubnej i hotel zasłużył na mocne 4 , 5 ! ! ! !
0 I całkiem nieźle pokazujący przekrój gości nocujących w tej – było nie było – budżetowej sieci .
2 Do dyspozycji gości poza plażą były baseny przy hotelach i aquapark , więc każdy coś sobie mógł wybrać , nawet jak poszliśmy do aquaparku popołudniu leżaki zawsze mieliśmy .
2 Dodatkowo przy hotelu znajduje się przystanek autobusowy skąd można pojechać bezpośrednio do stolicy ( ok 1h40min jazdy , ok 8 euro bilet w jedną stronę ) , polecam dla osób które chcą zwiedzić Palmę na własną rękę , a niekoniecznie chcą wypożyczać samochód .
3 Polacy będący w tym hotelu trafiali tam tylko z przypadku rezerwując właśnie wakacje Last Minut , poznaliśmy takie 4 pary będące tam i nikt nie był zadowolony tym bardziej , że większość z ludzi będących tam byli już w hotelach 3 gwiazdkowych w Europie i warunki gdzie indziej były o wiele lepsze .
3 Drugim spostrzeżeniem było poplamione obicie łóżka , ( coś jak by wylana kawa ) .
3 Nie wiedząc czemu ściągnęli mi pieniądze z konta przed przyjazdem .
2 Do atutów tego miejsca mogę dodać dobrą kuchnię : jedzenie było smaczne i świeże , domowej roboty .
3 Do stołu można było się przykleić , na podłodze były włosy , a na balkonie uzywane reczniki .
3 Pierwszej nocy ktoś wszedł nam do pokoju otwierając drzwi kluczem .
2 Dość atrakcyjna cena za świetną lokalizację .
3 Nie potrafi powiedzieć " Dzień dobry " " Do widzenia " , nie miał pojęcia gdzie jakim autobusem dojechać , a wystarczył sprawdzić to w komputerze .
3 W barach odsługuje tylko jest jedna osoba .
0 Korzystając z jednej z wyprzedaży accora wykupił em weekendowy pobyt w apartamencie .
2 Dla mnie ok2 .
0 Cześć zostanie zmuszona do podniesienia standardów , część będzie musiała wypaść z rynku .
2 Śniadania są na poziomie czterogwiazdkowym - bez zarzutu .
3 Czuł em się tam jak gość drugiej kategorii .
3 Koty na stołówce i w restauracji !
3 Hotel zatrzymał sie w połowie lat 90tych .
2 Jedzenie też całkiem dobre .
2 Hotel dla fanow wycieczek rowerowych , ale nie tylko - kazdy znajdzie tu cos dla siebie .
3 Z trudnością ustawia się temperaturę wody .
2 Obsługa bardzo miła , polskojęzyczny barman : ) Jedzenie przepyszne , alkohol nie " najtańszy " ale nie najlepszy - standardowo jak przy allinbardzo blisko do morza .
2 Serdecznie polecamy , na pewno jeszcze kiedyś się tam pojawimy . . .
0 17 proc . dokonały pary , a najwięcej , bo aż 41 proc . rezerwacji stanowiły grupy znajomych .
0 Nie oferują zatem 200 , czy 300 pokoi , ale z reguły kilka , czy kilkanaście .
3 Pokoje urządzone skromnie , podsumowując po prostu brzydkie , urządzone bez jakiegokolwiek gustu , to samo łazienka .
3 Musielismy korzystac z krzeselka dzieciecego , ktore bylo niestabilne i trzeba bylo uwazac zeby nie przewrocilo sie z dzieckiem .
3 Ostrzegam zarowno przed jakoscia oblugi jak i standardem tej placowki .
2 Pokój mieliśmy od morza z pięknym widokiem na całą zatokę .
3 Hotel stoi przy samej ulicy więc mieszkając w starej części , ma się spory hałas od ulicy i moc spalin .
1 Polecam pobyt w tym hotelu , jednak z innego biura , gdyz to co nas spotkało , uważam , że to wina biura i jego praktyk .
2 Na plus w sierpniu w zimną noc grzejniki już grzały .
1 Widok z restauracji jak już wspomniano rewelacja zwłaszcza przy zachodzie słońca , Jeśli chodzi o pokoje to bez rewelacji . . . łazienki brudne i zaniedbane , ale nie pojechaliśmy tam w końcu żeby siedzieć w pokojach .
3 Na śniadanie codziennie jajka na twardo .
3 Materac łóżka nosił odrażajace plamy tóż przy glowie ( nie chce myslec co to moglo byc ) .
0 Wiąże się z nią też automatyczny parytet cenowy pomiędzy kanałami , który jeśli zadecydujemy , również nie musi być zachowany .
2 W hotelu bardzo czysto i pachnąco , wszystko zadbane .
2 Panie sprzątające , czystość ok .
3 Gdyby napisali ze hotel ma 3 gwiazdki i kosztuje 1800 zł było by to uczciwe i i nie oczekiwał bym więcej niż 3 gwiazdki .
3 Hotel nie kwalifikuje sie nawet na 1 gwiazdkę , poniewaz jak jest brudno , to przynajmniej jedzenie jest dobre , a tutaj i jedzenie i czystość hotelu katastrofalna .
2 Maja za to dobre jedzenie . .
0 Zazwyczaj jak biorę się za pisanie recenzji hotelu myślę o pokoju , wygodzie , obsłudze , otoczeniu , udogodnieniach i dodatkowych rozrywkach .
2 Bardzo dobre wifi , dostępne na terenie całego hotelu bez ograniczeń .
3 Ani to termy , ani rzymskiej , ani mazurskie .
2 Mimo to , same dania były naprawdę smaczne ( np . dużo grzybów i dobrze przyrządzonych ryb , świetne pierogi ruskie , smaczne zupy ) .
3 Zapach w łazience jakby wylało szambo .
3 Brakuje salki do fitness .
0 Obawialiśmy się tłumu - w końcu to niedziela , święto , no i 3 dni po emisji programu .
0 Były to : segment komfortowy ( Upper Midscale ) - 19 , 2 proc . i 26 726 pokoi , niesklasfikowane ( Unaffilliated ) - 19 , 2 proc . i 26 755 pokoi oraz segment najwyższy ( Upper Upscale ) - 15 , 0 proc . i 20 802 pokoi .
2 Świetne warunki , przemili gospodarze , miejsce do grillowania , kuchnia oraz taras z widokiem na morze kaskadowo spływające od wyjścia z apartamentu .
3 Wolał bym bezpiecznie zaparkować samochód na parkingu gdzie będzie monitoring i korzystać z wypoczynku niż martwić się w tym pensjonacie że mi samochód porysują jego lokalni sąsiedzi ! ! !
2 Mam sentyment do tego miejsca spędził em w tym hotelu wiele nocy .
3 Po chwili szukania czegoś w komputerze stwierdziła jednak , że znajdzie się jeden wolny pokój , ale taki do którego jest dopłata poza rachunkowa .
0 Obiekty nowe i podlegające konwersji zostały rozdzielone dla pokazania liczby nowych miejsc pracy i miejsc pracy , które zostaną utrzymane , poprzez rebranding obiektów na marki Hilton Worldwide .
0 Byliśmy z chłopakiem tydzień na Teneryfie - co dzień opuszczaliśmy hotel na parę godziny wracając praktycznie tylko na kolację .
2 Sprzataczki robia dobra robote trzeba przyznac .
0 W czerwcu pierwszych gości przyjęły hotele Holiday Inn Łódź i Holiday Inn Express w Wałbrzychu .
3 Za każdym razem recepcja informowała mnie , że restartuje działanie ogrzewania i powinno być już dobrze .
2 Wybrałam to miejsce na krótki urlop ze względu na dostępność wielu atrakcji dla dzieci i w tym zakresie się nie zawiodłam - ogród pełen jest huśtawek , trampolin , drabinek , jest płytki basen dla dzieci .
3 Tymczasem hotel oferuje gliniaste bariety , pomidory z dojrzewalni i słabe owoce .
0 Raport MMGY Global zwraca uwagę na stabilizację lub spadek znaczenia kryteriów agresywnie promowanych w ostatnich latach przez hotele , takich jak : lepiej izolowane akustycznie pokoje , pościel najwyższej jakości , dodatkowe punkty w programach lojalnościowych , czy bezpłatna prasa .
2 Pokój w ciągu całego pobytu był sprzątany prawie codziennie .
0 Bardzo pragmatyczne podejście , które pozwala nam z dużą dozą prawdopodobieństwa wpłynąć na zachowanie zakupowe względem nas .
3 Wyraźny minus to wielkość pokoju ( trzeba się przeciskać żeby przejść , meble . . . o tym można pomarzyć ( tylko szafki i półki ) .
3 Na zgloszona reklamacje otrzymuje nonszalacka odpowiedz od pana ktory akurat urzeduje w recepcji , ze nie obudzil mnie rzeczywiscie - przeprasza , ale byl zajety praca ( ! ) i ze gdybym naprawde zaspala , przeciez zwrociliby mi koszty straconego polaczenia .
0 Poza tym powiększa się konkurencja na rynku w zakresie dzierżawy lub zarządzania obiektami hotelowymi .
0 Z przepisów publikowanych przez ich narodowe ministerstwa spraw zagranicznych w rozdziałach poświęconych podróżowaniu , konkretnie do Polski .
2 Serdeczna obsługa , fajne pokoje , świetny plac wokół pensjonatu i pyszne jedzenie ( jak u mamy ) .
3 Widok na ulicę ruchliwą nawet w nocy .
3 Wszystko zrobione , tak żeby ugościć klienta jak najniższym kosztem .
2 Recepcja ok .
0 Tego dnia w Krakowie panował upał ( 37 stopni ) , wieczorem też było gorąco .
3 Kwissane omijajcie dalekim łukiem .
1 Jedzenie smaczne , chociaż dotarło zimne .
0 Zamówił em zestaw obiadowy : zupa rybna , kurczak pieczony i deser .
2 Nowoczesne , ale przytulne wnętrza .
3 a tym czasem auto można zaparkować przy ulicy ! ! !
3 Nie był em jeszcze w tak złym hotelu .
3 Wyżywienie makabryczne !
2 Hotel pięknie usytuowany , w parku , blisko zamku , nad rzeką .
3 Klimatyzacja prawdopodobnie niekonserwowana , podejrzewam , że zagrzybiona , ponieważ po godzinie pracy dostaliśmy objawów alergicznych , do tego nierównomiernie hałasująca .
2 Nie ma się do czego przyczepić .
2 Super kontakt z właścicielka .
3 Brudna , poplamiona wykładzina dywanowa , pod łóżkiem biała od kurzu , halogeny na suficie , bez nocnej lampki , ściany cieniutkie i niewygluszone , można było słyszeć rozmowę z pokoju obok .
2 Piękny kolor wody i widoki super .
2 Pałacowe komnaty wyposażone w stylowe meble , kominki , oświetlone przepięknymi żyrandolami , ukwiecone żywymi kwiatami .
0 W praktyce mogło by to wyglądać tak , że obiekt , który nie jest skategoryzowany według obecnie obowiązujących ( bardzo formalnych ) przepisów , miał by równocześnie pięć gwiazdek Hotelstars .
2 W kuchni codziennie można znaleźć świeże bułki , a czasem też inne produkty spożywcze , które pozostawili inni goście po swoim wyjeździe .
3 Jedzenie zimne , monotonne i niskiej jakości .
3 Sygerowano nam wielokrotnie ze to nasza wina .
2 Parking podziemny , winda z parkingu do recepcji .
2 Wspaniały personel .
2 Jedzenie wyśmienite , śniadania wyborne , kawa pobudza samym zapachem .
2 Przy późnym wymeldowaniu w hotelu znajduje się specjalne pomieszczenie z prysznicami , ręcznikami i płynami do kąpieli ( mydło , szampon ) - warunki są tam bardzo dobre i bez obaw można się wykąpać , a także miejsce przechowania walizek , więc można jeszcze ten czas wykorzystać na opalanie , kąpiel w basenie / morzu nie martwiąc się o swoje rzeczy i brak możliwości wykąpania się po całym dniu .
3 to za duże wymagania jak na 5 dni .
2 Dojazd do centrum miasta Kusadasi Taxi 6 euro , dolmusz 2 euro - przystanek jak i Taxi przy samym hotelu .
2 Bardzo dobra kuchnia .
3 Cena za taki pokój w takim razie powinna być niższa . .
2 Hotel piękny , w każdym detalu .
3 Strasznie głośne cały dzień .
1 Pokoje dosyć schludne , brak szlafroków i suszarki .
2 Najlepsi barmani w hotelu !
3 Mała ilość gniazdek ( pewnie dlatego nie działała lodówka ) .
2 W okolicy szlaki rowerowe i piesze .
2 Hotel w malowniczym położeniu pośród strumieni i stawów otoczony zielenią .
2 Obsługa w pool barze i obsługa , jest naprawdę szybka i pomocna i szybko realizuje prośby .
0 Jej zdaniem sami hotelarze wydają się nie bez winy .
0 Być może osłabnie , gdy sytuacja gospodarcza wyjdzie ze stanu niepewności i zacznie się stabilizować .
2 Generalnie bardzo poolecamy
3 Niestety nie mam dobrej rady dla osób , które chcą jechać do tego hotelu i nie zmarnować sobie pobytu przez pokój .
2 Dziękujemy , szefie !
3 Basen rzeczywiście bardzo mały - nie korzystał em .
2 Pomimo lokalizacji ( wylot na W - we ) pokoje ciche i wygodne .
3 Najgorsza była stołówka i wyżywienie .
2 Na korytarzach jest wystarczająco miejsca , żeby zostawić wózek dziecięcy , czy sanki .
2 Hotel godny polecenia .
0 To one wyznaczają trendy i rozwiązania do których hotele , jeśli chcą być nadal konkurencyjne , niestety muszą się dostosować .
2 ; ) Ponadto do Wilczego Szanca i Mazurolandii mozna przejsc sie piechotka ( 2km ) .
3 Obsługa niechętna do pomocy .
3 Produkty z najniższej cenowo półki .
0 Jak bowiem wynika z wcześniejszych informacji inwestora , całkowity koszt budowy hotelu przekroczył 100 milionów euro .
3 Poduszka wymietolona !
0 Mobilny proces zakupowy różni się od desktopowego dlatego musi mieć odzwierciedlenie również w narzędziu jemu dedykowanemu .
3 O ile można komuś całkowicie popsuć te piękne święta to temu miejscu - czyli obsłudze , właścicielowi , który pojawiał się czasami na sali i wybierał jedynie barmanowi pieniądze z utargu ! ! ! - to się w 100 % udało .
3 Odradzam pobytu w tym hotelu za taka stawkę .
2 Ręczniki wymieniane dwa razy dziennie .
2 właśnie przebywam w Folwarku i jestem tym miejscem oczarowana .
2 Wygląd pomieszczeń w strefie basenowej dla mnie bąba , jakiś dobry dekorator musiał maczać w tym palce .
2 smaczna i zdrowa kuchnia , przyjazna i profesjonalna obsługa , pięknie utrzymany obiekt , wypozyczalnia rowerów sprawią , że chetnie Państwo tu wrócą , a kazdy pobyt będzie niezapomniany .
2 Pokój , jak i część wspólna czysta , zadbana i ciepla .
3 Obsługa obojętna .
3 Nie polecam - bylem w sieci Belvedere juz kilka razy ( rewelacyjny hotel w Budapeszcie ! ) ale hotel w Pradze strasznie zniszczyl moja ocene o tej sieci .
3 Najgorsze jest to , że musimy przeżyć tu jeszcze 13 dni i naprawdę głęboko zalujemy naszego wyboru .
2 Jedzenie smaczne .
2 Pani bardzo miła i sympatyczna pokoje zadbane i posprzątane .
2 Rzeczywiście nad samym morzem .
3 Bardziej jest to monitor od komputera .
2 Jedzenie ok .
3 Rozumiem bardzo zajete bo nie mialy czasu posprzatac naszego pokoju ale zeby w korytarzu kucac i na telefonie siedziec to czas byl .
3 Tragedia , zapchana umywalka , pety od paperosów na parapecie , wykładzina na podłodze nie widziała czyszczenia kilka lat , drzwi nie można zamknąć na klucz , ponieważ mają pewnie 50 lat , woda ciepła do godz . 23 widocznie wszyscy powinni o tej godzinie leżeć w łózkach .
3 Materac strasznie zużyty czuć było " skosy " , poduszki strasznie sztuczne i według mnie za wysokie ( trudno było je ułożyć tak by dopasować według własnego uznania ) , nakrycie - kołdra była strasznie nieprzyjemna .
2 Co dwa / trzy dni jakaś animacja organizowana przez hotel - uczestniczyliśmy tylko w dwóch - prezentacji na temat żółwi oraz wieczorze z tańcami greckimi .
2 Dania wegetariańskie zawsze oznaczone ( Veg . ) i na każdym posiłku jest wybór .
3 Jedzenie nie do przelkniecia a nie jestesmy wymagajacy .
0 Właściciele i operatorzy nazywają powstające dopiero sieci hoteli z metką „ kolekcjami ” , podobnie jak kolejne edycje ubrań , prezentowanych na światowych wybiegach .
1 To zależy już od celów podróży .
3 Z resztą akustyka w całym hotelu jest tragiczna .
0 W budynku znajdzie się 116 pokoi i cztery apartamenty , z czego 50 proc . pokoi będzie posiadało balkony lub tarasy .
3 Bo ja juz tam nie wroce zreszta jak widac po opiniach to inni tez !
2 Galeria gości , którzy tu byli budzi wrażenie : fotografie , autografy pięknie wyeksponowano na ścianie w recepcji .
3 Hotel niestety 4 / 5 * tylko z nazwy i ceny .
2 Wi - fi bez dodatkowych opłat w całym budynku .
0 Odwiedzamy ten obiekt rodzinnie kilka razy w roku .
0 Jedyną grupą hotelową , która odnotowała spadek jest niemiecka TUI Hotels & Resorts .
2 Przed pierwszą kolacją przemiła obsługa restauracji przydziela na stałe numer stolika .
3 Listwa przypodłogowa obdarta z farby , w łazience na suficie zacieki , przy podłodze bąble od wilgoci , drzwi od kabiny nie domykały się .
3 Gorzej wyglądają korytarze . . .
2 Jest to moje kolejne magiczne miejsce , które będę wspominać i polecać wszystkim którzy chcą wypoczywać na wyspie Kos w okolicach Kefalos .
3 Ręczniki i pościel nie wymienione wogóle nawet po interwencjach u rezydenta .
2 Jak tylko nadarzyła się okazja spędzenia weekendu " gdzieś " to bez wahania wybraliśmy takie miasto gdzie jest Puro Hotel .
3 I ani myślą zwrócić .
3 Jedzenie w zasadzie barowe .
2 Hostel przestrzenny , pokoje i łazienki czyściutkie .
3 Basen mały , w większości zacieniony .
3 Pokojow nie sprzatano przez caly pobyt , wieszano tylko worki na smieci na klamkach zeby sobie wymienic i papier rowniez na tejze klamce : ) generalnie pobyt pelen wrazen , toalety okropne , w 1szym dniu pod prysznicem byla czyjas pusta butelka po szamponie , - nie chce wiec wiedziec jak wyglada sprzatanie pokoi po gosciach .
2 W Novotelu poziom ustawiony jest całkiem wysoko .
2 Fajny kameralny basen .
3 Niezbyt przyjemny zapach na korytarzach .
0 Na kolacje zamówił em żurek 9 zl i schabowego z ziemniakami 35zl .
3 Obsługa kiepska , za mało ludzi , miotająca się kelnerka ( drobna brunetka w krótkich włosach ) Zabrakło szklanych naczyń ok godz 18 : 30 , herbata serwowana w plastikowych kubkach - ratowała ja tylko cena 2zl .
2 Jedzenie pyszne , właściciele bardzo mili i pomocni , zawsze uśmiechnięci .
2 W pokoju bardzo ciepło , wyposażenie sprawne .
3 Według mnie to przegięcie .
3 Łazienka pozostawia dużo do życzenia .
3 Przebieralnie to żart - szafki z PRL-u , całe brudne .
3 Hotelowe gwiazdki proszą się o rewizję .
3 Czekaliśmy na jedzenie około 1 Godz.nie mieliśmy szansę pójść na basen bo na 20 minut po oczekiwaniu na kolację na prawdę się nie opłaciło .
3 Tragiczne miejsce .
2 Pozytywnie zaskoczyło nas usytuowanie hotelu – praktycznie w środku Parku Zdrojowego – a także wygląd i przestronność pokoi , czystość i schludność pokoju i łazienki .
2 Łózka wygodne , klimatyzacja działała , a łazienka spełniała swoją funkcję .
3 Sprzęty , stoły bilardowe etc wszytsko popsute !
2 Do centrum blisko .
2 Na pewno jeszcze odwiedzimy ten hotel .
3 i wyglądał na nie sprzątany od poprzedniego sezonu .
0 Na zdjęciu tatar z pstrąga .
2 Obsługa bardzo miła i życzliwa .
2 Naprawdę jest z czego wybierać .
2 Niewątpliwie przyjadę tu jeszcz na dłużej .
3 Na dnie straszny bród , który widać bez większego wytężania wzroku , nie jest przystosowany dla osób nie potrafiących pływać - ma około 2 m głębokości .
2 Apartamenty duże , czyściutkie dobrze wyposażona kuchnia .
2 Pokoje funkcjonalne i urządzone ze smakiem , doskonała kuchnia i atmosfera , która sprawia że żal wyjeżdżać .
0 Jej zadaniem jest wynajdowanie najlepszego noclegu na podstawie lokalizacji , ceny , wartości , ofert specjalnych oraz filtrów samodzielnie ustalonych przez użytkownika .
2 Czysty , zadbany , pachnący .
3 Śniadania byly koszmarne .
0 Zamawiał em pokój 3 osobowy dla 3 osób dorosłych .
2 Serdecznie polecam hotel Mała Bawaria !
3 Niektórzy mówią tylko po ukraińsku i są pewne problemy z komunikacją .
2 Pod hotelem plaża , piaszczysta , czysta i nie zatłoczona .
3 Niestety plamy były na tyle ogromne że nie dało ich się przeoczyć .
2 Jakość serwowanych dań jest najwyższej klasy !
3 W tej cenie spodziewał em się czegoś więcej .
2 Warto bo można poczuć ducha historii .
2 Spróbujcie koniecznie painted sour w barze przy basenie , wieczore po kolacji , najlepiej w wykonaniu barmana o imieniu Wasilikos , chyba , przepraszam , jeśli pomyliłam .
2 Szczegolne podziekowana dla Pani Zyty Rydzyk , ktora sie opiekowala nasza cala grupa w apartamentach , Pani Ewy Cienki , ktora od samego poczatku pomagala namdokonac wszystkich potrzebnych rezerwacji na Przyjecie Weselne , i Pani Elzbiety Jedrzejczyk ktora zajela sie nami w dniu Przyjecia Weselnego jak i w czasie przygotowan kulinarnych !
3 Nigdy nie mów nigdy , ale mam nadzieję , że nie będę już musiała tam zaglądać .
2 My mieliśmy pokój na 8 piętrze i widok mieliśmy na morze i basen .
3 Ja po 3 dniach miałem takie problemy jelitowe że do końca wyjazdu stołował em się w restauracjach .
3 Później pokazała nam pokój a na koniec dostaliśmy informacje o dodatkowej opłacie za parking , której uiszczenie jest oczywistością .
2 Jak chcesz to leżysz i odpoczywasz a jak chcesz to bierzesz udział w zabawach organizowanych przez animatorów czy to w basenie czy poza nim .
3 Była to nasza podróż poślubna , jednak dzisiaj bardzo żałuję , że zdecydowaliśmy się na ten hotel .
0 Skusił em się na ten pensjonat , gdyż potrzebował em taniego miejsca na trzydniowy pobyt w Poznaniu .
3 Mimo zakazu palenia , goscie rumuńscy tam palili , meble sa stare , klimatyzator również .
2 Hotel jest stworzony z myślą o dłuższych pobytach wakacyjnych z rodziną .
0 Zdaniem Hansona wiele hoteli zinstytucjonalizowało opłaty jako dodatkowe źródło przychodów .
0 W maju br . obiekt oferowany był za prawie 52 mln - obecnie za 39 , 9 mln zł .
2 Śniadania bardzo bogate i smaczne - wybór ogromny .
3 Od początku pobytu zgłaszał em problemy z niedziałającym poprawnie ogrzewaniem .
0 GPS miałem przybyć do hotelu o godz . 20 . 30 , niestety na trasie były olbrzymie nieprzewidziane przeze mnie korki w okolicy Wenecji przez ok . 100 km ( stracił em w korkach około 3 godzin ) , następny korek był tuż przed Grazem w związku z przebudową autostrady i przejazdem ciężkiego pojazdu , który zajmował jedyne 2 - pasy i jechał bardzo powoli pilotowany przez specjalny pojazd , tam również stracił em sporo czasu , w rezultacie przybył em do hotelu po północy tuż przed godz . 1 . 00 .
0 Luksusowy hotel w wysokościowcu Prudential przy Placu Powstańców Warszawy miał , według zapowiedzi inwestorów – spółki Holding Liwa , przyjąć pierwszych gości jeszcze przed Euro 2012 .
0 Hotel .
3 Hotel nie powinien mieć statusu hotelu 5 * ! ! !
3 Z tego , co później sie dowiedziałam od pozostałych klientów tegoż biura , niemal wszyscy zmieniali pokoje .
0 Pobyt wypoczynkowy 11 dni w terminie 12 . 2015 , rodzina 2 + 2 ( 5 oraz 7 lat ) .
3 Widoki nie rekompensują tego jak zostaliśmy potraktowani my i nasi goście .
3 Stanowczo odradzam wszystkim ten hotel .
2 Pokoje są schludnie urządzone , codziennie sprzątane i wymieniane ręczniki .
3 Jakość hotelu również .
0 Miejsce to odwiedziłam kilka razy podczas wakacji w tym i ubiegłym roku .
3 Reczniki hotelowe wygladaly jak podarte szmaty którymi strach było sie wycierac .
1 Niestety również białe zostało podane ciepłe , ale obsługa na naszą prośbę błyskawicznie dostarczyła nam cooler z lodem .
3 Śniadania po najmniejszej linii oporu .
2 Super basen , czynny od godziny 8 rano , nie ma opcji wcześniejszego zajmowania leżaków co jest oczywiście plusem .
3 Byliśmy tak zniesmaczeni jakością obsługi . . . nikt z naszych pobierających się znajomych nie musiał się martwić takimi sprawami jak my zarówno przed jak i po weselu .
3 Na zdjęciach pokoje wyglądają bardzo zachęcająco , jednak w rzeczywistości wszystko nie wygląda aż tak estetycznie , i przydał by się jakiś kosmetyczny remont typu wymiana wykładziny , czy nowe narzuty na łóżka .
3 I druga nie fajna sprawa to zablokowany elektroniczny termostat grzejników ( w pokojach było bardzo gorąco i nie można było tego zmienić ) .
3 Mało estetyczny pokój ze zbyt miękkim łóżkiem .
0 Cudzoziemcy , w przeważającej liczbie wybierają obiekty hotelowe - 3 , 7 mln w stosunku do 0 , 5 mln turystów zagranicznych korzystających z noclegów w pozostałych obiektach zbiorowego zakwaterowania .
3 To zdecydowanie nie jest hotel dla wymagających klientów .
3 Jedynym mankamentem był głośny pokój .
3 Nie wiem z czego wynika przydział .
3 Brak poszanowania dla gości , wręcz chamstwo z ust gospodyni .
0 Z kolei cała Europa wypada równie korzystnie na tle pozostałych regionów .
2 Ośrodek położony jest na wzgórzu , w ńiedalekiej odległości od wyciągów krzesełkowych , czynnych rówńież w lecie .
3 Do końca mojego pobytu na kursie nikt nie rozwiązał problemu z ogrzewaniem ! , , Tak się traktuje gości w hotelu Artis .
3 Nie jest to dobry hotel .
2 Znajduje się w nim basen duzy zewnętrzny , wewnętrzny , spa , sałny , boiska do gry , klub muzyczny z barem , bilard , można wypożyczyć rowery , łowić ryby w specjalnie przygotowanym do tego stawie , także każdy napewno coś dla siebie znajdzie .
3 Zarówno same apartementy jak i ich wyposażenie są zużyte i wymagają renowacji .
3 W pokoju zimno ze względu na nieszczelne okna .
2 Jedyny plus , ze jest duży parking + blisko do miasta .
0 W zasadzie Vision Hotel Management Sp . z o . o . nie jest nowym podmiotem , bo spółka została zarejestrowana jeszcze w roku 2004 , jednak PUHIT postanowił ją aktywować , by usprawnić zarządzanie obiektami hotelowymi .
2 Jedyny market w mieście to tylko 250 metrów .
2 Miejsce przepiękne , widoki urzekające .
2 Obsługa hotelowa bardzo uprzejma i profesjonalna .
3 W hotelu , mimo nieczynnej restauracji głośno - każde zamknięcie drzwi dobrze słyszalne na całym piętrze .
2 Jest też wypożyczalnia rowerów i sprzętu wodnego .
3 To zakwaterowanie zdecydowanie sprawiło , że nasz pobyt w Zakopanem był mniej relaksujący niż się spodziewaliśmy .
3 droga dojazdowa - trochę jak jazda terenówka , szkoda mi mojego autaogólny bałagan dookoła , widać niedociągnięcia , basen brudnytoaleta niewyczyszczonaobsługa - młode dzieci na sezon , nie zauważyłam żadnego managera , który by wszystkim zarządzał Cena zupełnie nieadekwatna do tego co się za nią dostaje .
2 POLECAM ! ! !
2 Jednakże fantastycznym udogodnieniem ze strony personelu było zorganizowanie przejazdu i darmowego pobytu w SPA w drugim hotelu z sieci Radisson .
3 Mogę sobie kupić herbatę ( cena 5 złotych ) , ale gorącej wody nie dostanę , chyba , że zapłacę za nią 3 złote .
3 Wysoka cena za śniadanie .
3 Wyposażenie słabe , stare i mocno zużyte .
0 WymaganiaW hotelach i motelach pięcio - , cztero - i trzygwiazdkowych w każdym pokoju musi znajdować się łazienka , zaś w przypadku pensjonatów tylko w tych , które posiadają pięć lub cztery gwiazdki .
1 Zarezerwowałam go ponieważ był najtańszy , więc nie miałam dużych wymagań .
2 Przy basenie znajduje sie pool bar gdzie mozna sie napic drinka , naturalne smoothie czy zimne piwko : ) jest tez duzy wybor w alkoholach , jesli ktos preferuje brandy czy whisky .
1 Niestety nie było nam dane mieszkać w drewnianym obiekcie , ponieważ był w remoncie , ale na pewno chcemy tam wrócić .
2 Zakochaliśmy się z mężem w hotelach PURO .
3 Winda totalna katastrofa ! !
2 Hotel choć z bazą ponad 100 pokoi pozwala wypocząć i zrelaksować ciało i umysł .
3 prysznice znajdują się w pokoju tuż koło łóżka .
3 Życzę wam drodzy Gospodarze , aby wszyscy Goście w końcu przestali do was witać !
3 Po przybyciu na miejsce okazało się , że . . . . basenu wewnętrznego nie ma .
2 Plusem była możliwość własnoręcznego wypiekania pysznych gofrów !
2 Hotel był czysty , zadbany , obsługa miła .
0 Markę Wyndham Grand przyjmie 5 obiektów , Wyndham 3 hotele , Wyndham Garden 10 hoteli , TRYP by Wyndham 17 hoteli i Days Inn 8 hoteli .
2 Codziennie pokojówki odkurzały , były świeże ręczniki ( w liczbie 5 ) , jedzenia było bardzo dużo , dość różnorodne były obiadokolacje , aczkolwiek na śniadanie był stały pakiet .
3 W naszym apartamencie był po prostu syf - cała kuchnia i wszystkie naczynia brudne , że już o łazience nie wspomnę .
3 W szatniach pleśń , brak prawidłowej wentylacji .
2 duży plus sauna czynna od rana i super nagrzana : ) Jednym słowem na pewno tam wrócę
3 Reasumując nie polecam wizyty w tym miejscu .
0 Na stałe zadomowiły się już u nas płatności elektroniczne .
3 Strefa rekreacyjna to basen mogący pomieścić jakieś 4 dorosłe osoby a przed wejsciem musicie wypełnic formularz .
0 Jednym z oferowanych obiektów jest Bristol , który w roku 2011 za 19 , 5 mln euro kupiła od Orbis SA spółka Royal Starman Bristol .
2 Obiadokolacje nie dało się przejeść ( do wyboru 2 rodzaje menu ) .
2 Jedyny plus w czasie pobytu to miła i fajna obsługa .
2 Ale muszę przyznać , że pobyt był udany .
2 Jeśli chcesz się poczuć wyczekiwanym gościem , to jest to idealne miejsce dla Ciebie .
0 Tym razem wybraliśmy domek 6 osobowy gdyż podróżowaliśmy w większej grupie .
3 Po zamówieniu jajka sądzonego na śniadanie , po 30min darowalismy sobie jedząc na mieście .
3 Kiedy zabrakło mleka w ekspresie podczas śniadania obsługa miała problem z dolaniem mleka i proponowała nam zwykle mleko do kawy , a kawa z kawiarni jest dopiero od godz 12 .
2 Posiłki smaczne , dużo różnych rzeczy - każdy znajdzie coś dla siebie ( polecam tzatziki ) .
2 Mogliśmy też pospacerować po okolicznym parku i przy sztucznym jeziorku .
2 Liczne bary i restauracje , ceny przystępne .
2 PokójŁadny , duży , czysty , z gustem urządzony .
3 Programy TV ( kilka ) odbierane jak ze starych kaset video 20 lat temu .
3 Bylismy w hotelu 2 noce i ani razu nikt nam nie posprzatal pokoju ani nie zmienil recznikow mimo ze lezaly na podlodze .
2 Hotel jest gustownie i nowocześnie wyposażony .
2 Pyszne pomarańcze przy każdym posiłku .
3 Zgłoszenie jest już w ambasadzie nawet .
2 Obsługa : bardzo miła , w większości składająca się z młodych osób .
3 Hałas i to duży rozpoczynał się od godziny 8 . 00 .
2 Główną atrakcją tego miejsca , oprócz położenia , jest możliwość jazdy konnej .
3 W popliżyu rafineria i kominy z dymem i ogniem .
3 Ale to tylko tyle z plusów . . .
3 Na takim stanowisku powinien pracować ktoś kto choć trochę umie mówić po angielsku .
0 W okresie międzywojennym gościł niemal wszystkie wycieczki zagraniczne , przybywające pod Giewont , a także gwiazdy filmowe , znanych polityków i wojskowych .
3 Nie czuje się odrębności i kameralności .
0 Nie było jednak publicznych zapowiedzi zmiany marki z obecnej Le Meridien na elitarną Luxury Collection .
3 Jednak pokój pozostawial wiele do życzenia .
2 Bufet był obficie zaopatrzony .
3 Zero w nich energii .
0 Ile i na jakie usługi są w stanie wydać pieniądze ?
3 Łazienka na pierwszy rzut oka w porządku ale jak się przyjrzeć to kabina prysznicowa tak brudna ze aż nie przyjemnie wejść żeby się umyć .
2 Śniadania smaczne , miła obsługa zarówno recepcji jak i baru .
3 Arogancko kłócąca się z gośćmi hotelowymi . . . obcy sobie ludzie w restauracji na śniadaniu stanęli w swojej obronie przed bezczelnie podnoszącą głos Pani z zaplecza i z recepcji . . .
3 Uroczystość rodzinną którą musiałem zaliczyć w " restauracji " pamiętam do dzisiaj i to nie ze względu na wysublimowany smak czy inne odczucia estetyczne .
2 Wspaniały hotel pośrodku parku narodowego z cudownym widokiem na góry .
2 Na śniadanie można było zażyczyć sobie jajecznicę ( z dodatkami wg własnego uznania ) , która była smażona " na oczach " zamawiającego .
3 Wilgoć , smród i zacieki na suficie w garażu , porażka ! ! !
2 Na recepcji uprzejmie .
2 Dość dobry hotel .
3 Więc za co są 3 gwiazdki , nawet na jedną nie zasługują .
3 W łazience zardzewiały grzejnik i oderwana wtyczka , ani zelu ani mydla w plynie .
3 Sprzątanie pokoju ograniczyło się chyba tylko do wymiany ręczników , na pościelenie łóżka niestety chyba nie wystarczyło czasu . . .
0 I dalej : ” POT nadal uważa , że do Polski przyjedzie w czasie turnieju 800 tys . do miliona gości .
3 Spędziliśmy tam tylko jedną noc i wyjechaliśmy rano , zjadając tylko śniadanie , nie rewelacyjne zresztą .
2 Karty powinny być podawane do pracowników w tym hotelu , który pracował bardzo ciężko i są zawsze pomocni .
3 Szukam osób oszukany h w taki lub podobny sposób !
3 Brudny , slabe jedzenie codziennie to samo lub to co zostalo z wczoraj przerabiali w jakies inne danie i podawali na kolejny dzien .
3 Po pierwsze nazwa dobudowanego budynku jest zniechęcająca .
2 Bardzo dobra lokalizacja , praktycznie w centrum Szczyrku .
3 Bicze / wodospady nie działają .
1 Obsługa - recepcja super , dział rezerwacji żenada .
0 Byliśmy w sierpniu przez tydzień .
2 Na pewno tu wrócimy
3 Bardzo złe doświadczenie : (
3 Doba hotelowa trwa 20 h .
3 Pokój niczym nie przypominał pokoi z folderów , był przeciętny , w łazience najtańsza armatura , kran w umywalce krótki ledwo da się wsadzić rękę żeby umyć ręce , prysznic podobny woda nie spływa .
2 Zdecydowanie polecam to miejsce i mam nadzieję kiedyś wrócić . : )
2 Obsługa mówi trochę po polsku , w kablówce jest kilka polskich kanałów .
3 W zwiazku z tym , że przyjechałam późnym wieczorem , zostaję ( ale pod prysznic nie pójdę ) - kto się zastanawia nad wyborem Petit Hostel , nie polecam , chyba że ktoś lubi horrory .
0 Prezentacja nowego konceptu odbyła się na podczas odbywającego się w Berlinie International Hotel Investment Forum .
2 Personel zaoferował nam nowy pokoj , co doceniamy .
2 Jaki to luksus gdy po całodziennym bieganiu / zwiedzaniu / mozna usiąść na taborecie / a jakże też był na wyposażeniu / i wymoczyć zbolałe stopy .
3 Hotel do . wykonczenia . oprócz poprawy infrastruktury do poprawy jest też jakość obsługi klienta , która jest żenujące .
0 W tym kontekście od zawsze mnie dziwi , budowanie marki hotelowej restauracji o kartę główną .
2 W pokojach czysto i wygodnie .
2 Widok na PKiN przepiękny , szczególnie nocą .
2 Nie wiem jak z innymi pokojami , ale ja miałem " boski " widok z balkonu .
0 Pierwszy z obiektów , powinien zostać otwarty jeszcze w tym roku w Międzyzdrojach .
3 Jeśli kiedykolwiek jeszcze trafię do Płocka , to szybciej zdecyduję się na nocleg " pod chmurką " , niż w tym obiekcie .
0 Dziś jest ich tylko kilkanaście , ale działają już na czterech kontynentach i mają ambitne plany ekspansji .
3 regulacja temperatury w pokoju to już nielada wyzwanie .
2 W obiekcie jest czysto i schludnie , obsługa miła i pomocna .
0 Każdy kolejny profil jest wirtualną częścią naszego obiektu .
2 Bardzo polecam ten hotel byłam we wrześniu .
2 Plusem sa dwa rodzaje poduszek do wyboru w pokoju , zestaw do robienia kawy / herbaty oraz ogólny porządek .
3 Jeżeli chodzi o minusy to obsługa , niestety albo niewyszkolona albo brak chęci do pracy .
0 Marriott zawarł umowę kupna pochodzącego z pierwszej połowy XX w . biurowca Clock Tower w pobliżu Madison Square Park na Manhattanie , w którym ma powstać nowojorski Edition .
3 Stażystki w restauracji może i sprzątną talerze ale stoły są brudne z okruchami i zaplamione .
3 Największą atrakcją która zapamiętany było codzienne bingo haha po 3 dniach chcieliśmy wracać .
0 Głównym inwestorem jest Grupa Polskie Składy Budowlane S . A . , a generalnym wykonawcą kielecka firma Condite .
0 Gromada odnotowała 19 mln zł przychodów i niemal milion zł . zysku brutto , co oznacza wzrost odpowiednio o 13 i 29 proc .
3 Slabe tylko przejscie przez tunel ktory nie wyglada zachecajaco .
0 Również w skali 5 - cio stopniowej .
2 Dobra lokalizacja do biegania i aktywności fizycznej .
3 Wolna i nieobecna .
3 pierwszy raz spotakliśmy się z taką sytuacją , nie polecam hotelu i radzę omijać go , w koło są lepsze hotele .
2 Jeśli chodzi o obsługę bardzo mili i pomocni ludzie .
2 Obiadokolacje dwudaniowe , smaczne zupy , drugie dania też ok .
3 Na miejscu ( 2 dni później ) okazało się , że trwa duża impreza firmowa ( stad próba odwołania ) , co wyklucza możliwość zjedzenia kolacji .
3 No własnie i tu wkrada się monotonia .
1 hotel / spa pretenduje do 4 gwiazdek ( podobno ) niestety realia sa nieco innelokalizacja super - prywatne zejscie na plaze , troche na uboczu , cicho i spokojnieinfrastruktura - widac zab czasu zarowno w pokojach jak i w otoczeniu hotelukuchnia - sniadania ok , pozostale posilki srednioceny - bylismy w hotelu poza sezonem i ceny zdecydowanie nie adekwatne do jakosci .
0 Narodowość gości mieszana z przewaga Niemców .
2 Basen hotelowy czysty , oddzielone miejsce dla mniejszych dzieci .
2 Dla nas plusem starej części - gdzie mieszkaliśmy była bliskość do mniejszego i cichego basenu gdzie można było się rozłożyć bez problemu rezerwacji o 5 rano i ok 60 metrów do morza dla chętnych na kąpiel w solance : - ) Jedzenie największym plusem tego miejsca .
3 WIFI bardzo słabe , działa jedynie przy recepcji i restauracji ale ma słabiutki zasięg .
2 Pokoje są w miare duże i przestronne .
3 Soki z proszku .
0 Poziom kultury klientów hoteli 5 - i 4 - gwiazdkowych okazuje się być zdecydowanie wyższy niż u klientów hoteli 2 - i 1 - gwazdkowych .
3 jedna z pań z obsługi została poproszona o " dosprzątanie " pokoju ale nawet nie raczyła zajrzeć . telewizor przez pół pobytu nie działał , a o przyzwoicie działającym internecie można zapomnieć ( nie ma opcji załadowania i obejrzenia jakiegokolwiek filmu ) .
2 Na każdym posiłku spory wybór owoców , warzyw , serów , sałatek .
2 ogólnie hotel na duży plus pokoje ok codzienie sprzątane z pięknym widokiem na góry jedzienie trochę monotonne ale bardzo smaczne baseny i zjeżdżalnie to bardzo duży plus tego hotelu fajne codzienne animacje i mini disco dla dzieci polecam dla rodzin z dziećmi
1 Na tarasie nie byliśmy bo ciągle padało i był zamknięty .
3 Hotel z lat 80 - taki sam wystrój i wyposażenie pokoi - wiec bez szaleństwa - takie nasze 2 gwiazdki .
3 Hotel wymaga ogromnego remontu .
0 Wystrój lobby i recepcji został przygotowany z myślą o jak najlepszym wykorzystaniu tych powierzchni oraz zapewnieniu maksymalnej wygody gościom .
2 Recepcja bardzo miła , mówiąca w jerzyku słowiańskim .
2 Blisko ok 10 min do świetnego targu z owocami i warzywami i z pysznym jedzeniem - mercado do ribeira .
2 Klimat i widok zapierajacy dech .
2 Sprzątanie codzienne , bezproblemowe .
3 Jedyną wadą pobytu jest brak bankomatów w dzielnicy Zieleniec .
0 Najlepiej wybrać się na nie z samego rana .
3 Nie tylko , że jest podrapana , ale jest klejąca i brudna . ( chociaż pomalowana jest … … . na kolor czarny ) II ) Kuchnia + stołówka1 ) Niedomyte sztućce , szklanki oraz talerze .
3 Kuchenka gazowa byla zepsuta i nie wiadomo bylo kiedy gaz z niej sie ulatnia .
2 Nasz pobyt w Pensjonacie Vicoria uważam za udany .
3 Do miasta 10 minut drogi taksówką za 10 euro innej opcji brak .
0 Kłopot ten nie dotyka jedynie naszej obecności w social media , ale szerszej obecności w Internecie .
3 Sytuację zaognił jeszcze telefon do pani rezydent , która stwierdziła , że jak nam tak bardzo zależy możemy sobie wykupić pakiety - wcześniejszego zameldowania - 20 EUR i opcji all za cenę 5 EUR / osobę .
1 Jeśli chodzi o atrakcje dla dzieci to na zewnątrz jest plac zabaw ale trochę malutki zdecydowanie powinien być zrobiony plac z prawdziwego zdarzenia bo osób z dziećmi było sporo .
2 W samej Rydze dobrze rozwiązana komunikacja miejska - tramwaje , trolejbusy , autobusy i taxi , ale to na tyle nieduże miasto , ze warto je po prostu pokonać na butach - a warto bo Ryga naprawdę piękna i zaskakująca .
0 Ale już czas w drogę .
0 Dwór Kombornia na pewno nie jest w stanie dać takiej rentowności , jaka była by na jakimkolwiek innym biznesie .
2 Lokalizacja jest naprawdę super !
2 Baseny hotelowe czyste
2 Alkohole oryginalne !
3 Jedynym mankamentem są palarnie , które znajdują się na każdym piętrze na schodach , więc zapach " wchodzi " do pokoju .
2 Co wieczór występy lokalnych zespołów i animatorów .
3 Brak windy w sześciopiętrowej kamienicy czasami trudno znieść zwłaszcza targając za sobą walizki , ale w opisie hotelu taka informacja była podana więc nie ma co narzekać .
0 Projekt w największej skali dotyczy hotelu Novotel Warszawa Centrum – w tym flagowym obiekcie trwa właśnie renowacja 249 pokoi na 10 piętrach .
2 Bardzo miła i kompetentna obsługa .
3 Naprzeciw prysznica bez kabiny było WC , więc po wzięciu prysznica łazienka dosłownie tonęła .
3 Już przy zameldowaniu od recepcjonisty nie usłyszeliśmy niczego innego prócz ceny i tego , że mamy wypisać kwitki .
0 Wcześniejszy pobyt gości jest kluczem do przyszłych rezerwacji .
0 Mój chłopak i ja wybraliśmy się w naszą pierwszą podróż razem w sierpniu 2010 roku .
3 Pierwszy minus za niemiłą obsługę .
2 Personel bardzo pomocny i uprzejmy .
3 Jedzenie na mieście albo głodówka , oto Wasz wybór .
0 Dlatego nie jest zaskoczeniem fakt , że 61 proc . osób spóźnia się do pracy lub zauważa spóźnianie się współpracowników w poniedziałkowe poranki .
2 Naprawdę mili ludzie .
3 Strasznie nie wygodne łóżka , na materacach , pod prześcieradlem - cerata !
3 wszędzie śmierdzi paleniem , na kuchnie syf , pościel nie jest świeża , wszystko jest brudne .
2 Mieliśmy widok za morze , więc to też plus .
3 to tragedia !
2 Mieliśmy pokój przechodni co było piękne , a łóżka są bardzo wygodne .
3 Wybór kanałów w tv BARDZO skromny .
0 Kolejny pobyt w hotelu z grupy Ibis .
3 Nie wiem co się zmieniło bo wcześniej było donoszone na bieżąco a ostatnie dwa dni cienko z tym było .
3 Jedzenie słabe szczególnie obiady .
3 Mało .
2 Pokoje bardzo ładne schludne i czyste .
0 Dotychczasowy prezes Krzysztof Potocki , pozostaje w sieci B & B Hotels , jako doradca zarządu .
0 Przyszły , czteropiętrowy Hampton osiągnął stan surowy zamknięty , ma już wszystkie okna i właśnie trwa „ otulanie ” budynku okładziną izolacyjną .
1 Zdziwił mnie stojący w nim klimatyzator .
3 Na minus - brak informacji o nr lub bezpośredniego połączenia na recepcje z pokoju - musiałem szukać na Internecie żeby się skontaktować .
2 Cena adekwatna do świadczonych usług .
2 Jak się wchodzi do recepcji to panie witają miłym dzień dobry aż chce się dalej wchodzić a nie jak to bywa , że siedzą dziewczyny na recepcji i ani me ani be .
2 Czysto , przyjemnie , sprzątają dwa razy w tygodniu .
0 Warto zaznaczyć , że mieszkaliśmy w części czterogwiazdkowej .
3 I tak można wymieniać bez końca . . .
2 Obok hostelu dobry kebab z miłą usługą .
3 Nie wiem czy to ze względów oszczędnościowych czy z braku umiejętności kucharza ale dno totalne . . .
3 Problemy zaczynają się później .
2 Hotel świetny , obsługa kompetentna , pyszne śniadanie .
0 Czy też , lekceważeniu tego lub innego działu , co wpływa w sposób bezpośredni na serwis gościa .
2 Na początku zacznę od plusów takich jak położenie - rewelacja , hotel wizualnie w środku jak i na zewnątrz bardzo ładny .
3 Na telefon równiez ( dzwonił em ok 2h pod rząd ) .
3 Bardzo czesto nie było piwa .
3 Sala fitness bez nawiewu powietrza , duszno i gorąco 5 .
2 Blisko do publicznej plaży spacerkiem około 5min , duży basen nigdy nie było problemu z leżakam , przy basenie bar .
3 Kawa niedobra .
2 Największą zaletą hotelu jest bez wątpienia lokalizacja .
3 Animacje zerowe , mini club dla dzieci godzinę rano i godzinę po południu .
3 Sam hotel położony jest w " mniej reprezentacyjnej " części miasta .
2 Położenie dobre ( Białołęka ) .
2 Bardzo dobre jedzenie , kuchnia odpowiada na potrzeby gości .
3 Posiłki w restauracji zawsze chłodne , i bardzo mały wybór .
2 Obsluga bardzo sympatyczna .
0 Byliśmy z dziećmi i z wnuczkami w sierpniu 2015 .
0 Budynek : Na terenie ośrodka są dwa obiekty .
0 Hotel INTER BUSINESS jest usytuowany w dzielnicy biznesowo - handlowej Bukaresztu .
3 Standardowo trzeba było dopraszać się , aby donosili ponieważ sami z siebie - absolutnie nie odczuwali takiej potrzeby .
3 Na trzy osoby dostaliśmy dwie wąziutkie kołderki - prośba o kołdrę spotkała się z niechętnym przyjęciem , dostaliśmy infornację , że tej nocy jest to niemożliwe ponieważ klucze od magazynu pościeli pani pokojowa zabiera do domu ( oniemieluśmy wszyscy troje ) .
0 Nocował em w hotelu w 2013 roku .
3 Ogólnie nie polecam tego ośrodka , problemy z wentylacją w łazienkach po oknach leje się woda , cuchnie , w kabinach grzyb oraz pleśń , na meblach kurz , brak sprzątaczki aby wyrzuciła śmieci nie wspominając o braku wymiany ręczników .
2 Sama zabawa sylwestrowa była wystrzałowa ; ) Wybawilismy się na rok do przodu ; ) Jedzenie było urozmaicone , niczego nie barakowało a cena naprawdę przystępna .
3 Basen też , a już dojście do niego i zespół szatniowy sprawia iż czujesz się jak w szpitalu , a nie w hotelu . . .
2 Ogólnie hotel godny polecenia : )
3 Stosunek zarządcy hotelu i recepcjonistki do mnie pozostawia wiele do życzenia .
0 Zarezerwowaliśmy i opłaciliśmy w całości hotel dwa miesiące przed ustalonym terminem na tygodniowy pobyt w październiku 2015 .
3 Obsługa hotelu także wprowadziła nas w błąd twierdząc , że hotel dysponuje dużym parkingiem i że na pewno nie będziemy mieli żadnego problemu z pozostawieniem samochodu .
0 Drugą grupą , pod względem wielkości zasobów , były inne obiekty hotelowe , których było 1 400 .
0 Warto zwrócić uwagę , że zastosowanie mebli o odpowiednio dobranych rozmiarach i kształtach , pozwoliło na uzyskanie dużej wolnej przestrzeni pokoju .
1 Ocena ogólna – obiekt super , obsługa stara się , ale przez „ ucinanie ” czasu zabiegów oraz raptowne zmiany cen , czujemy się oszukane .
3 Plaża kamienista , nic się tam nie dzieje .
3 Nawet naleśniki mają słabe . . .
2 Obsługa jest na najwyższym poziomie .
0 W wielu przypadkach o malej atrakcyjności decydują także zbyt duże w stosunku do efektu nakłady poniesione na budowę , nieergonomiczność i mała troska o oszczędne parametry eksploatacji .
0 Osobny prysznic , osobne WC .
1 Śniadanie typowe na 3 gwiazdkowy hotel bardzo smaczne , minusem jedynym który zauważył em jest jakość wifi w pokoju , która operuje na wysokości jednej kreseczki gdzie w przedpokoju czy korytarzu zasięg Full .
3 Mankament - brak windy .
3 Aż musiałem zapytać czy przed czy po , bo obiecywano mi wyremontowany , a był em pewien że dostał em taki do remontu .
0 Moja żona Marzanna …
0 Trudno na podstawie 3 - 4 przypadków mówić o trendzie , tym bardziej , że kilka innych grup takie stanowiska ma od dawna , jednak widać , że zapaść na rynku konferencyjnym zmusza do działania .
2 Pokój hotelowy , co dla nas najważniejsze , był czyściutki , codziennie sprzątany .
3 Przypomniały mi się czasy ferii 1987 rok .
2 Posiłek sprostał naszym oczekiwaniom jak również obsługa restauracji .
1 Ogólnie rzecz biorąc mam mieszane odczucia .
2 Klimatyzacja działała więc mogliśmy się wreszcie wyspać .
3 Było brudno dużo kurzu , pajęczyn i śmierdzący mokry mop w szafie .
3 Jak można się domyślić apartament w rzeczywistości okazał się jeszcze gorszy niż sobie wyobrażał em .
2 Relacja cena / jakość jak najbardziej do przyjęcia .
3 Za te pieniądze , w tym hotelu , nigdy więcej . . .
2 Pościel i ręczniki czyste .
0 Spa ?
3 Produkty nie są podpisane , więc nie zawsze wiadomo , co się je .
2 Hotel jest położony niedaleko lasu , zacisze i świeże powietrze budzi dużą satysfakcje gości .
3 spotkałam się z największa żenada w życiu !
3 Jeśli ktoś chce wyrzucić pieniądze w błoto , lepiej podpalić nimi grilla .
3 Dużym minusem był brak szafy i komody na rzeczy oraz szafki lub pułki w łazience na kosmetyki .
2 Nasz pobyt trwał tydzień , chętnie zostali byśmy kilka dni dłużej .
2 Podsumowując ciekawe miejsce , idealne na wypoczynek , z pewnością jeszcze raz się tam wybierzemy : )
3 Wyżywienie w hotelu bardzo słabe .
3 W opcji all napoje alkoholowe regionalne za darmo : czyli najtańsze piwo i wino mieszane z wodą . . . dramat .
2 Obsługa bardzo kulturalna , miła .
3 Ale hotel nastawiony głównie na Niemców , Polacy mogą się tam czuć obco !
3 ps . to byly pierwsze od lat tak " barwne " nasze wakacje i pierwszy raz z oscarem . . . . . . .
3 Pokoje ze standardem dla niepełnosprawnych nie nadają sie do korzystania , przez sprawne osoby .
2 Bardzo dużo personelu - aż się zastanawialiśmy , jak dają rade tyle utrzymać .
3 Wifi tragiczny zasięg .
3 Stanowczo odradzam ten pseudo hotel .
2 Możliwość zakupienia znaczków pocztowych i wysłania pocztówek w hotelu .
2 Pojawił się też kącik kawowy z kawą parzoną w tygielkach , w gorącym piasku – tu już oczywiście samoobsługi nie było , ponieważ czynność wymagała wprawy : ) .
3 Stanowczo odradzam !
3 Pod łóżkiem mnóstwo syfu , co znaczy , że od dawna nikt dokładnie tam nie pozmiatał ani nie odkurzył .
3 Chociaż moim zdanie zbędne tu są ozdobne poduszki , które zapewne nie są zbyt często zmieniane ( osobiście zdejmowałam je z łóżka , bo nie wiem kto na nich wcześniej spał ) .
3 Powinna być wydzielona strefa posiłków do restauracji a jest i w barze i w restauracji co powoduje większą ilość latających much , po za tym ludzie jedzą i palą papierosy w tej samej strefie .
3 W naszym pokoju połowa żarówek nie święciła , podczas prysznicu nie było cieplej wody , brak miejsca na parkingu za który i tak płaci się i to dość duzo , nie wiem dlaczego ale pobrano od nas kaucję na " dzień dobry " , barek nie był pelny , przy zgłoszeniu tego w recepcji usłyszałam głupi komentarz " samo się nie zjadło " . . . .
2 Smaczne posiłki ż dużym wyborem dla każdego .
3 Byli też inni Polacy , którzy mieli identyczną sytuację .
0 Jeśli więc hotel płaci średnie prowizje 22 % , to 11 % w celu ściągnięcia rezerwacji bezpośredniej jest dobrym CTA ( cost per acquisition ) .
2 Lokalizacja jest dobra : w hotelu znajduje się winda , która zatrzymuje się przy tylnym wyjściu z hotelu znajdującym się w pobliżu centralnej części Torremolinos .
2 Na ogrodzie miejsce na grilla .
2 Wspaniała obsługa , zawsze uśmiechnięta i chętna do pomocy .
3 Inni turyści z Melissi nawet nie zdawali sobie sprawy ze te boczne budynki to " apartamenty " - one nawet nie należą do teren hotelu - są jakby na innej działce ! !
0 Transakcja będzie miała bardzo pozytywny wpływ na wynik i płynność spółki za rok 2012 " , wynika z komunikatu .
3 Duzo rozczarowanie z naszej strony , poniewaz narzeczony mial urodziny .
0 O przygotowaniach do wprowadzenia na rynek nowej marki IHG : InterContinental Hotel Group zaprezentował projekt hotelu segmentu upscale ( 5 gwiazdek ) zaprojektowanego specjalnie dla chińskiego turysty .
3 Nie wiem skąd wzięła się taka cena za noc , totalnie nieadekwatna do warunków tam panujących .
0 Jeszcze kawałek dalej - zupełnie dzikie .
3 Część parkingu to klepisko wysypane kamieniami , prowadziły do niego schody a po zejściu z nich , przy najniższym stopniu wystawała z ziemi rura , tak na ok średnica 150 , wieczorem nieoświetlona , można było wywinąć orła : ( Dzieciaki miały się gdzie bawić choć na ten temat niech się inni wypowiedzą .
3 Jak na ośrodek nastawiony na rodzinny i dzieci to kiepski pomysł .
2 Tuż obok centrum handlowe ( polecam lody Sopelek ) , do centrum 5 minut pieszo .
3 hotel 4 * - żart roku , wszystko lepiło się od brudu , poczynając od pokoju w którym nas zakwaterowano z widokiem na skarpę obrzuconą pampersami , gdzie braki trawy maskować miała siatka " wojskowa " po windę .
0 Opłaty „ kurortowe ” stosowane w hotelach typu resort : za wodę butelkowaną , korzystanie z sejfu w pokoju , dostęp do centrum fitness , itp .
3 JEDNA WIELKA POMYŁKA .
2 Ogólnie nasze wspomnienia z tego holelu są bardzo pozytywne i polecamy go gorąco .
0 Sopot pozostaje najdroższą polską destynacją , choć różnica cen między nim a Warszawą ( 322 zł ) wynosi już tylko 12 zł ( lipiec : 316 zł ) .
2 Jestem zadowolona z pobytu w Station Aparthotel !
3 Dosyć mało miejsc do parkowania wokół hotelu oraz jedna jedyna winda na ten ogromny hotel to zbyt mało .
2 Bardzo dobry nocleg jak i baza wypadowa w głębsze zakątki Bieszczad .
2 Hotel spełnił nasze oczekiwania .
3 Obsługa fatalna , nigdy tam nie wrócimy .
2 Personel był bardzo pomocny i uwielbialiśmy nasz pokój , który był bardzo weneckiKiedy przyjeżdżasz do Wenecji , spędzasz większość dnia chodząc po mieście , więc hotel był idealnie położony w samym centrum miasta , a także jest tam obok przystanek łodzi .
3 Pokoje brudne , ciasne , śmierdzi ! ! ! ! !
3 Hotel znajduje się na OCHOCIE przy dworcu zachodnim a autobusem jechaliśmy prawie godzine ( o 15 w piątek ) pod samą PRAGĘ .
3 W każdym razie słusznie , że ich brak ! ! !
2 Spędziliśmy w hotelu tylko jedną noc , a szkoda , bo chętnie skorzystali byśmy z basenu i spa .
2 Pokoje zadowalające , piękny widok z restauracji .
3 Niestety niezamykana kabina prysznicowa , powodowała , że łazienka stale była pełna wody . . .
2 Ogólnie uważam , że hotel bardzo dobry , polecam go , a byłam z 2 latkiem więc na wiele rzeczy zwracam uwagę , jeśli chodzi o moje dziecko i jego dobro .
0 Wyjazd weekendowy .
2 Bardzo miła i zawsze chętna do pomocy obsługa .
2 Bardzo blisko do morza i aqua parku .
2 Cudowny ogródek hotelowy - szkoda , że było zimno , bo chętnie usiadła bym tam wieczorem na chwilę .
3 Z takim podejściem nie spotkałam się ani w Polsce ani na Świecie .
3 Z restauracja nie można wynieść nic .
3 Zabrakło niestety choćby jednego krzesła , biurka , czy lampki nocnej .
3 W tej cenie napewno można znaleźć coś dużo lepszego .
3 Przyjeżdżając na kawę i deser , można się spotkać z niemiłą , nieszanującą klientów obsługą restauracji , która zamiast stać przy stanowiskach pracy rozmawia po kątach lub podaje bilety z automatu do toalety , poza tym przy wejściu znajdują się na deskach informacje o zakazie fotografowania obiektu ( nie jest to muzeum , ani obiekt UNESCO ) oraz zakaz korzystania z laptopu .
3 Kelner przy śniadaniu pilnował żeby czasem pasztetu nie wynieść : )
3 Zniszczone wyposażenie , brudne ściany i zasłony , smród , dziurawa pościel i śmierdzące koce .
3 Porcje małe , kucharz nie zwraca uwagi na zestawy proponowane w menu serwując danego dnia jednakowe dodatki do każdego dania mimo iż w karcie widnieje zupełnie co innego .
3 Po dotarciu na miejsce właściciela nie było .
0 Wiadomo , że opinie o hotelu mają wpływ na jego popularność .
0 Wielkim szczęściem było sąsiedztwo innego hotelu " Sporthotel Wilder Kaiser " który miał czynną recepcję całą dobę , był super gościnny i który wszystkim gorąco polecam .
3 Troche maly i drogi parking przyhotelowy .
0 W Warszawie majowe ceny podskoczyły o 23 , 60 proc . i wyniosły około 107 , 58 euro .
2 Pokoje czyste , codziennie sprzątane , dobrze wyposażone i przestronne .
0 Jeśli chodzi o nasze aspiracje dotyczące rozwoju tej marki w Polsce , nadal będziemy rozszerzać jej działalność , zwłaszcza w oparciu o franczyzę i umowy o zarządzanie ” , mówi Joanna Świerkosz , dyrektor marketingu Orbis S . A .
3 Całości dopełniał wielki telewizor kineskopowy , który jak się okazało nie działał ( głośne buczenie uniemożliwiało oglądanie ) .
0 Obiekty , które nie mają takiej lub podobnej oferty bezpowrotnie tracą okazję do wzrostu swych przychodów , wynika z badania przeprowadzonego przez firmę Micros .
2 Wszyscy , którzy planują prowadzić tego typu obiekty powinni brać przykład z tego miejsca !
2 Hotel jest położony w parku na wzgórzu z widokiem na góry / polecam pokoje na wyższych piętrach .
2 Największy plus hotelu - panoramiczna restauracja na najwyższym piętrze , gdzie serwuje się gościom pyszne śniadania .
2 Pościel i ręczniki wyglądają na nowe i są na pewno dobrej jakości .
2 Smaczna kolacja , śniadanie .
2 Bez problemu można było nawadniać się pomiędzy posiłkami ( co nie we wszystkich hotelach jest takie oczywiste ) .
3 By dostać się do hotelu , należy przejechać przez tory kolejowe .
3 Po kilkunastu minutach kłótni o śniadanie odeszliśmy zrezygnowani .
3 W pokoju stare niewygodne łóżka , brak czajnika , stary kineskopowy tv .
3 Gorzej jest z pokojami . . .
3 W pokoju wąskie okna szer . ok . 50cm ( tylko 2 otwierają się reszta zaryglowana , nie do otworzenia ) .
2 Całą dobę w restauracji dostępne są nieodpłatnie herbatki , kawa i woda ze świeżymi ziołami .
3 Na własnym przykładzie mogę powiedzieć , że śniadania są nie do przełkniecia , bez smaku , zimne , monotonne oraz brudne i nie myte !
3 Brud , jeszcze raz brud , szary papier toaletowy , zepsuty prysznic z ktorego tryska z weza woda na cala kabine bo przecieka , zlew zapycha sie , nad lozkiem lapka nie dziala , mikroskopijny tv brak pilota , przescieradlo za mala na lozko wiec brakuje z pol metra , po 4 dnia pobytu ani razu nie byly wymieniane reczniki oraz nie bylo sprzatane jedynie scielone bylo lozko i wyrzucane smieci przez dwa dni , brak klimatyzacji , duszno , otrzymalem wentylator caly ukorzony w kurzu , na sniadaniu cukier na stolowce + ziarna kawy . . . mrozone bolki wszytkie ziemne , pani w recepcji chyba ukraina za bardzo nie rozumie co sie do niej mowi . . .
3 Absurdalne jest też to , że przy dokonywaniu rezerwacji online warunki cenowe są znacznie lepsze , niż przy innych formach dokonywania rezerwacji .
2 Obsługa hotelu , zarówno w recepcji jak i Panie sprzątające zawsze miłe , pomocne i uśmiechnięte .
3 Bo nigdy nie bedziesz wiedzial kiedybedziesz mial pobudke . . .
3 To robactwo jest wielkości palca u ręki ! ! !
3 Komuna .
2 Recepcja czynna 24h .
3 Przestrzegam wszystkich . pogoda okropna , wieje czesto i turki zamykaja wyciagi .
3 Rozbawił mnie wygląd siłowni , sprzęt stary widać , że sporo przeszedł , a o płynie do dezynfekcji można zapomnieć .
3 Wiem , że brzmi to może nieco pompatycznie i można by pomyśleć , że przesadzamy , ale po raz pierwszy od tylu lat piszemy negatywną recenzję .
0 Nowa generacja lobby Największe zmiany w hotelach Novotel będą jednak dotyczyć powierzchni ogólnodostępnych .
0 Np . przy małej ilości dostępnych pokoi kierujemy ruch na kanały bezpośrednie .
0 W kolejnym etapie , jako „ odbicie lustrzane ” powstanie drugie skrzydło .
2 Przechowalnia bagazu do dyspozycji gosci .
3 Awaria zewnętrzna - spoko , ale nie uzyskaliśmy z tego tytuły żadnej rekompensaty , a dyskusja z właścicielką przerodziła się w wielką awanturę , w trakcie której z jej ust padały argumenty typu " brak ciepłej wody , to jeszcze nie tragedia , dobrze , że ona w ogóle jest " , " zimny prysznic jest dobry dla zdrowia " .
3 Obsługa nie wiedziała , że polecana lokalna oberża jest zamknięta od listopada 2011 - 8 miesięcy .
3 Apartamenty zniszczone bez jakiejkolwiek odnowień .
2 Personel miły .
3 Obiekt podzielony na dwie części co jest bardzo widoczne .
2 Hotel położony 15 min piechotą od centrum , hotel robi wrażenie zarówno z zewnątrz jak i wewnątrz .
3 - Pod prysznicem grzyb ! ! !
2 Mały balkon z pięknym widokiem .
3 Pokój rodzinny superior ? ! ! ! ! !
3 Doświadczenie niezbyt miłe .
0 Potwierdzając rezerwację , pisząc o zaliczce należy zaznaczyć , że jej dalszy los będzie zgodny z warunkami dokonywania anulacji i je przytoczyć .
3 Hostel jest tragiczny .
1 Sama opinia o hotelu jest taka " pół na pół " ; ) Hotel dobry dla osób , które chcą się gdzieś przespać , zjeść smacznie ( ale bez szału i obżarstwa ) i iść zwiedzać .
0 Pierwotnie podjęto decyzję o tym , aby sprzedać „ Bristol ” za 16 milionów złotych , ale wiele osób wskazywało , że transakcji opiewającej na taką kwotę nie uda się sfinalizować .
2 Super .
3 Moja była podarta . .
3 Nie zareagowało na moją reklamację .
2 Polecam odwiedzić to miejsce .
3 Pokój ciemny i przygnebiajacy .
3 Wyglada na zaniedbany i pelno w nim chwastów , taras wymaga również malowania .
0 Warszawskiemu hotelowi Hyatt Regency Warsaw „ stuknęło ” 10 lat .
2 Dania przepyszne i bardzo zróżnicowane .
3 Zamówiony zabieg został odwołany z dwugodzinnym wyprzedzeniem .
3 Obsługa ciągle opóźniona i jakby zdziwiona , że ciągle brakuje jedzenia .
3 Jak chcecie odpocząć przy basenie to niestety się nie uda .
2 Na powitanie owoce w pokoju z powitalną kartką - bardzo miły gest .
2 Byliśmy tu na wakacjach z dwójką naszych małych pociech , które miały mnóstwo atrakcji .
3 Mowa tu o wannie , w której nie było możliwości wzięcia kąpieli / prysznica na stojąco .
2 Wspaniale jedzenie dla małych i dużych .
3 Drewno do kominka dostał em mokre nie chciało się zapalić nawet z 0 , 5l .
3 Bufet na śniadaniu mnie rozczarował , nie uzupełniano stołu , przez co był ograniczony wybór .
3 Hotel aktas to jakaś kpina syf smrud wojna o widelce jedzenie paskudne kturego nawet tamtejsze psy i koty nie tykaja bez wygladu i o smaku go . . . takze szkoda gadac mrówki i owady w pokojach pełno plebsu z Rosji żenująca obsługa nikt nie mówi po angielsku tylko ledwo po rusku ludzie wydajcie 500zl więcej na hotel 4gwiazdkowy by mieć super wakacje i wspomnienia z Turcji jak macie jechać tutaj zostańcie w domu szkoda złotówki na ten syf
2 Obsługa bardzo skuteczna i dyskretna .
3 ( A ceny niższe niż w hotelu ! ) .
2 W szoku byliśmy widząc rozmiar pokojów są naprawdę przestronne .
2 Polecam
3 Hotel nie jest wart swojej ceny , na basenie brudno , brak mydła pod prysznicem , stan czystości luster na basenie tragiczny i odrażający .
2 Hotel z zewnątrz przyciąga oko swoim wyglądem i lokalizacją .
0 Większość turystów odwiedza Gdynię na kilka godzin , a nocuje albo w innych miastach tworzących Trójmiasto , albo w obiektach położonych poza dużymi ośrodkami miejskimi w powiecie puckim .
2 Bez zbędnego przepychu ale i bez braków .
0 Resort skarbu potwierdza , informuje „ Rzeczpospolita ” .
3 Najgorsze bylo jedzenie !
2 O decyzji wyboru Mikołajskiej 5 na nasz pobyt w Krakowie zadecydowała wspaniała lokalizacja ( praktycznie przy samym Rynku Głównym ) , wygląd oferowanych apartamentów oraz atrakcyjna cena .
2 W recepcji bardzo miła obsługa , pokoje wygodne z wyposażeniem wystarczającym .
2 Bardzo duży wybór potraw i codziennie jakieś hiszpańskie przysmaki .
3 Alkohol do 23 : 00 , pózniej do 0 : 00 płatny .
3 Hotel - niestety , nie jest wart swojej ceny .
3 Za rzekome 3 gwiazdki i prawie 300 zł za dobę nie ma śniadania i nie ma klimatyzacji .
0 Z ciekawości jak się sprawdzają Kuchenne Rewolucje pojechaliśmy na zupę rybną i pstrągi .
3 Moze maly minus widoki dookola . . .
3 chyba tak żyli ludzie w czasy wojny . . .
3 : / grilla nie wiadomo czy można rozpalić , rower wodny nie wiadomo czy można wziąć o 9 wieczorem , ogólnie nic nie wiadomo , tylko jedna pani naprawdę kompetentna , wszystko zawsze wiedziała : ) jakoś nas to zniechęciło wszystko , do tego hałas całodzienny dobiegający z budowy nowego obiektu i grupa wyrostków pijących piwo na pomoście jeziora wieczorkiem , rzucająca głośno niewybredne komentarze , wulgarnym słownictwem , mimo obecności małych dzieci .
0 udaliśmy się wiec na sobotni obiad .
0 Zarezerwowałam z mężem pakiet na Walentynki na stronie hotelu .
2 Pierogi serwowane miały niespotykanie delikatne ciasto .
2 Hotel bardzo ładny , czyściutki .
3 Nie ma dyskotek i zabaw dla dzieci .
3 Moim zdaniem na ten standard hotelu 4 * i na taka cenę pakietu na ferie , jakość jedzenia i rożnorodność mogła być dużo większa i lepsza .
0 Tym bardziej , że w najbliższych miesiącach przybędzie też i hoteli na sprzedaż , i działek pod działalność noclegową w samym Trójmieście i okolicach .
3 Dostawka dla dziecka to dwie deski i kawałek oparcia .
3 Chyba lepiej zapłacić trochę więcej i mieszkać w normalnych warunkach .
2 Wnetrza oryginalne i gustowne .
2 Wybrałam ten hotel ze względu na lokalizację , ale przy kolejnej wizycie będę go brała pod uwagę .
2 Do dyspozycji gości kuchnia z pełnym wyposażeniem .
3 Sugeruje właścicielowi aby bardziej się zainteresował bo może się okazać , że któregoś dnia klientów po prostu zabraknie .
2 Lokalizacja od strony Częstochowy , w bok z głównej drogi kawałek do centrum , dojazd dobry .
3 Bezczelność i nieżyczliwość w stosunku do gości to delikatne określenia tego , w jaki sposób są oni traktowani .
0 Jak wynika z wcześniejszych zapowiedzi przedstawicieli BW , sieć chce utrzymać dynamikę i zakończyć rok 2012 potencjałem ok . 20 hoteli .
3 Czuliśmy się jak na " placu budowy " .
3 I nie wiem gdzie mają te dźwiękoszczelne ściany bo ludzi z pokoju obok czy z korytarza słychać doskonałe .
3 Kiedy wróciliśmy okazało się , że pokój był taki jakim go pozostawaliśmy .
2 W tym roku skorzystaliśmy z pakietu wielkanocnego , spędziliśmy czas wesoło i rodzinnie .
3 Lokalizacja - bardzo słaba , okolica nieciekawa , ciemno , problem z komunikacją z centrum w porze późnowieczornej / wczesnonocnej .
2 Warto też wypożyczyć samochód i zwiedzić całą wyspę ( myślę max 2dni ) .
3 W nocy po kafelkach łazienki pełzają rybiki cukrowe . . . po posprzątaniu pokoju na pościeli był piasek !
3 W ofercie mają informację o możliwości wypożyczenia rowerów - nie ma szans są zepsute a na dodatek ktoś zabrał kluczyk gdzie są przechowywane .
3 Śniadanie niestety jak na 4 gwiazdkowy hotel jest raczej nie do przyjęcia , brakuje jakichś owoców , czegoś co gdy klient zejdzie na śniadanie pomyśli - WOW - świetnie .
3 - Auta , nie było , bo pan się spóźnił , a ja z dzieckiem i bagażami latał em jak idiota szukając samochodu .
2 Śniadanie bardziej domowe niż hotelowe , ale to właśnie mnie urzekło !
2 Miejsce z klasa .
0 Nowy Jork w roku 2012 jest klasyfikowany jako jedno 50 najzdrowszych miast w Stanach Zjednoczonych .
2 Warto zatrzymać się na dłużej .
0 Zorientowane na klienta system zarządzania przychodami staje się krytycznym czynnikiem dla branży hotelarskiej !
3 z niby " sofą " nie nadającą się do spania !
3 Można się wynudzić .
2 Wygodny , czysty ( codziennie sprzątany ) dobrze urządzony pokój wyposażony w lodówkę , telewizor .
3 Klimatyzacja tylko w reklamie , tak na prawdę nie włączają bo chyba szkoda pieniędzy .
3 Niestety głównie to pamiętam z naszego pobytu w tym hotelu .
3 Naprawdę nie jestem osobą , która się czepia i szuka dziury w całym , ale podejście do klienta , który przyjechał z " Gruponu " czy jakiegoś innego portalu na którym wykupił " zniżkę " na pobyt nie jest powodem by traktować go dużo gorzej niżeli inną osobę .
2 Polecamy i nasi przyjaciele również .
3 Było to dość kłopotliwe , zwłaszcza że przyjechaliśmy z 3 - letnim dzieckiem .
3 Szklanki dają do pokoi brudne .
3 z minusów : jedzenie w restauracji ! ! ! !
3 Oczywiście nie dostałam już odpowiedzi na maila w którym napisałam , że się nie zgadzamy . . . . .
0 Specyfika tego segmentu rynku nieruchomości polega na tym , że główny produkt nie zaspokaja podstawowych potrzeb mieszkaniowych , a popyt na ten produkt jest w dużym stopniu chwiejny i zależny od czasowych mód i pozytywnego PR takiej formy inwestowania .
3 Ibis Styles Grudziądz z konieczności
3 Niestety , hotel jak dla mnie ma góra 3 gwiazdki , a i tego nie jestem pewna .
0 Tym bardziej , że hotele , które mam na myśli radzą sobie całkiem sprawnie .
3 Wycieczka całodzienna i 3 godziny na miejscu bez przewodnika !
3 Posiadał okna na południe , ale mimo tego prawie cały dzień trzeba było świecić światło .
2 W hotelu czysto .
3 Minusem było to , że jak skończyło się jakieś danie , trzeba było czekać nieraz 10 minut aż doniosą .
2 Bardzo miły pomocny personel .
2 Wi - fi w pokojach działa na ogół bez zarzutu .
2 Można zostawić bagaż po wymeldowaniu !
0 Natomiast spółka Arabella Hospitality jest wieloletnim partnerem Starwood H & R w Europie , współpracując z grupą jako właściciel 20 hoteli funkcjonujących pod markami Starwood .
3 Stare meble , wykładzina w pokoju brudna ale raczej ze starości .
2 Idealnie by wypocząć od zgiełku miasta !
2 Jest pięknie , kameralnie i miło .
0 Z lotniska Boryspol trzeba wejść przed terminalem przylotów w autobus Sky Bus numer 322 i jechać do ostatniego przystanku znajdującego się przed wejściem do głównego dworca kolejowego .
2 Nowością w restauracji była możliwość samodzielnego wyciskania soku z pomarańczy podczas śniadania , która spotkała się aprobatą gości - do wyciskarek zawsze ustawiała się spora kolejka .
2 Lezakow mnóstwo , ładny ogród .
2 Hotel na bardzo wysokim poziomie .
0 Na nabywców czeka ponad 300 hoteli , obiektów wypoczynkowych i mniejszych nieskategoryzowanych obiektów noclegowych .
2 Fajny basen na 7 piętrze , na dachu hotelu .
3 Bardzo nie polecam tego hotelu .
3 Ludzie , podgrzewacz i beda na cieplo .
0 Z ponad 50 , 9 mln gości w roku 2011 jednym z najlepszych rynków dla hoteli takich jak Even , które doskonale zaspokajają cztery priorytetowe obszary potrzeb docelowej grupy klientów : posiłków , pracy , ćwiczeń i odpoczynku .
2 Bardzo blisko do Tampere Hall - raptem 2 minuty na tej samej ulicy .
2 Bardzo dobre jedzenie , nie ma się tu czego przyczepić , codziennie coś innego .
0 To znaczy , że był o ponad połowę niższy .
3 Wódka miała stać na stołach w coolerach , a do końca imprezy stała luzem na stole .
2 Dobre śniadanie jest serwowane codziennie do godziny jedenastej , do stacji autobusowej idzie się 10 minut , trochę mniej do centrum miasta i do kolejki liniowej .
3 Ja nie sprawdziłam i byłam mimowolną uczestniczką takiegoż .
3 Stoliki puste , ale pełno naczyń , brak sztućców , brak czystych filiżanek przy ekspresie , ekspres do kawy wypełniony fusami - musiałam poprosić o opróżnienie . . .
0 I proces ten będzie narastał .
2 Młodsza część obsługi bardzo spoko .
2 Strefa spa ok i też na + .
2 Oczywiście ogromną atrakcją jest dodatkowa wycieczka na Santorini .
2 Jeśli ponownie wybierzemy się do Zakopanego , to będzie to Hyrny .
3 Przy basenie ( zresztą strasznie małym z niewielką ilością leżaków - ale taki urok centrum miasta ) znajdują się dwa bary , z których klienci nie mogą korzystać .
3 Czekalam do 11 . 08 - zwrotu brakNa moje maile hotele nie odpowiadal wcale badz po dwoch dniach .
3 Dodatkowo , wracając do wycieczki na Sycylię , dostaliśmy od hotelu paczkę z jedzeniem na cały dzień - 2 kanapki z chlebem tostowym , wodę , jabłko i herbatniki i tyle .
2 Przewazyly mocne plusy .
2 Personel bardzo miły , pomocny , zawsze uśmiechnięci !
0 165 hoteli sieci B & B Hotels zlokalizowanych we Francji nabyły za 508 mln euro ( 644 mln USD ) od funduszu Carlyle Group , Fonciere des Murs SCA , Credit Agricole SA ( ACA ) ’ s Assurances i Assurances du Credit Mutuel .
3 Hotel już od dawna nadaje sie do remontu .
0 Tam właśnie znajdował się polski przedstawiciel TUI .
2 Obsługa uśmiechnięta i służy pomocą w zorganizowaniu pobytu lub atrakcji .
3 Brak lodówki w pokoju .
2 Niezwykłe miejsce , hotel usytuowany na górze , wykuty w skale , prowadzi kręta droga wjazdowa , hotel wpisany w skały , z przepięknym widokiem na miasto w dole i na góry , skały ! !
2 W pokojach jest wystarczająca ilość mebli aby rozlokować rzeczy .
0 Odpowiadamy także na nie .
3 Obsługa nie jest pomocna a i nawet bym powiedziała że bardzo nie miła !
2 Długi weekend listopadowy , wyjazd z rodziną , ładny apartament , prosty bez fajerwerków ale też ze wszystkim co potrzeba - dobrze wyposażony aneks kuchenny , wygodne spanie .
2 A o tak świetnej , dbającej o klienta obsłudze , jak w tej restauracji można czasem tylko pomarzyć .
2 Wróciliśmy bardzo zadowoleni .
3 Nie o kwotę tu chodzi ale o podejście do klienta .
3 Trafił mi się pokój nr 13 o gorszym standardzie .
2 Pokój bardzo czysty i duży .
2 A to wszystko w bardzo rozsądnej cenie .
2 Pensjonat położony jest w centrum miasteczka przy jednej z ruchliwych wąskich włoskich alejek bardzo blisko do jeziora .
0 Byłam gościem tego obiektu w sierpniu tego roku .
2 Pokoje duże , przestronne , ciepłe i komfortowe .
0 Inwestorem jest firma deweloperska CWC , Inc . .
3 Zdjęcia wystarcza aby opisać ten hotel : ) Obsługa bardzo nie miła ale zdarzały sie wyjątki po za tym chcą przeszukiwać osoby wchodzące do hotelu a do tego prawa nie maja , sprzątaczki nie sprzątają Wgl i nie wymieniają pościeli ani ręczników chyba ze sie o to upomnisz , jedzenia nie dało sie dotyknac i codziennie jest to samo czyli odgrzane z poprzedniego dnia , klimatyzacja cały czas cieknie , o toalecie nie wspomnę , a pokoje dają tak zeby tylko najwiecej osób pomieścić i dokładają materace wiec w pokoju juz miejsca nie ma aby cokwoiek zrobić , No i ta dziura koło lozka idealnie aby w nocy jakis wróg wszedł ci do buzi ; — - )
3 z odzysku ( np . druciane wieszaki z pralni albo plastikowe mini - wieszaczki dołączane czasem w sklepach do jakichś ubrań ) - ściany tak cienkie , że słychać wszystko z sąsiednich apartamentów - brak wi - fi w pokojach ; jedyny sygnał wi - fi jest przy recepcji , która jest zamknięta między 12 a 16 , a nawet tam wi - fi co chwilę się zawiesza i praktycznie nie działa przez większość czasu - brak pralki do użytku gości - kuchenka elektryczna - przy użyciu dwóch ( spośród czterech ) palników na pełnej mocy w całym apartamencie wysiada prąd - żeby odzyskać zasilanie trzeba pójść do sąsiedniego budynku i poprosić o to w recepcji , pamiętając , że jest nieczynna od 12 do 16 . . . - do najbliższego sklepu trzeba zjechać kilkanaście kilometrów samochodem do położnej niżej Moeny ( co zajmuje 15 minut w jedną stronę ) Jedyne plusy : - istnieje możliwość
2 Szczerze polecam .
2 Zimowy przedłużony weekend w Hotelu Hilton należał do bardzo przyjemnych .
3 Nie można tego zrzucić na stare mury , ponieważ w pokoju po drugiej stronie korytarza było ciepło i przyjemnie , 5 . w kręgielni taśma do transportu kul ciągle się zacinała i kule musiałyśmy wyciągać z niej rękoma , 6 . obiadokolacja : pomidorówka z ryżem ( bardzo przyzwoita ) oraz frytki + pierś z kurczaka w panierce również z frytury - ilość tłuszczu przerażająca .
0 Obie transakcje wpłyną na wzrost wyniku EBIT Accoru w 2014 roku .
3 Wiele zdjec na stronach z hotelu jest tylko projektem .
3 Basen przez 4 dni był brudny , zanim obsłudze zechciało się go wyczyścić .
0 Francuzów i 30 proc .
3 W ogole cały ten team odpowiedzialny za rozrywkę jest francuski .
2 Restauracja : Przepyszne , świeże jedzenie .
0 Starszy o rok , dwugwiazdkowy hotel w Świebodzinie dysponuje 38 pokojami i będzie działał pod marką ComfortExpress .
2 Mięsa po prostu rozpływały się w ustach , bardzo duży wybór i smakowo to dla mnie na 6 .
2 Znajdowaliśmy się tuż przy pobliskim placu , gdzie były knajpy i restauracje .
3 Zapłacił em , ale nie zamierzam sprawdzać czy coś się zmieniło - jeżdżę już gdzie indziej , do Trzech Kafek nie wrócę .
3 NIE POLECAM ! ! !
3 Nikt nie sprząta i nie wynosi śmieci .
3 Trafiliśmy na rodzinny obiad knajpa pusta , czekaliśmy na zamówienie 2 godziny .
2 Jeżeli chodzi o hotel jego standardy są jak najbardziej adekwatne do ceny .
3 Na plażę wysokie schody .
2 Za to dużym plusem było to , że po wymeldowaniu mogliśmy zostawić bagaże i iść na plaże , a po powrocie wieczorem odświeżyć się w ogólnodostępnej łazience , jako , że wylot mieliśmy w nocy .
3 Jedzenie albanskie niesmaczne , dookola betonowe klocki , infrastrukura nie przygotowana na te liczbe turystow .
3 Z tego powodu mąż mój zachorował i jak się dowiedzieliśmy nie był to odosobniony przypadek .
3 Na oko 6letni chłopczyk sprzedawał piwo i natretnie prosił by je od niego kupić .
3 Sprzątanie pokoi tylko na życzenie klienta , ale nawet wtedy nie wyglada ono za dobrze .
2 Był to okres ferii więc gości było sporo , ale w żadnym stopniu nie wpłynęło to na jakość pobytu .
2 W pobliżu piękne jezioro , sporo tras do nordic walking .
2 Do dyspozycji jest telewizor , a w aneksie kuchennym znajduje się czajnik , w związku z tym o każdej porze dnia i nocy można sobie zrobić herbatę .
3 Strefa SPA , jedna działająca sauna ! ! !
2 Położenie hotelu jak dla mnie najlepsze w całym Sozopolu .
0 Byliśmy na 3 - dniowym spotkaniu służbowym w kilkudziesięcioosobowej grupie .
3 Tragedia .
2 Serdecznie polecam .
0 Działający i w pełni wyposażony kilkunastopokojowy pensjonat można kupić już za kilkaset tysięcy złotych .
0 Obecnie spółka , chyba byli MSW ?
3 Zdecydowanie nie polecam tego hotelu .
0 Przed zawarciem umowy z WHG w planach Tristar było otwarcie 10 hoteli do końca roku 2015 .
2 Wiekszosc plusow , dobre jedzenie , klimatyczny wystroj , ladne spa , fajne sauny , bardzo blisko do stoku , skibus obok hotelu .
3 Trzy baseny , to raczej sadzawki , w których taplają się dzieci .
2 W hotelu jest duża sala zabaw dla dzieci dobrze wyposażona w różne zabawki , xboxa itp .
3 Pizza „ Stara Piekarnia ” pieczona była z grzybami z octu , które dały nieapetyczny efekt , smak i zapach ( karta nie mówiła o tym , ze mają to być grzyby marynowane ) .
3 Pani miała donieść szklaneczkę do soku ale jakoś sobie nie poradziła . . . a do tego plaża . . . co to za plaża , , , przy hotelu jakiś marny skrawek piasku , ścisk i tyle .
3 Pokoje sa w fatalnym stanie , niektore maja jedynie male okienka uchylne , lozka sa male i niewygodne .
3 Jedyny minus to słabiutkie sprzątanie pokoi .
3 Jeśli właściciel hotelu szybko czegoś z tym nie zrobi to uprzejmy personel też nie pomoże .
2 Bardzo zadbany pensjonat w spokojnej okolicy .
2 Ryby , mięsa , kuchnia lokalna , codziennie coś innego .
3 Bardzo żałuję , że zdecydował em się na wesele w tym lokalu oczekując , że za niemałą kwotę spotkam się z profesjonalizmem .
2 Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , każdy znajdzie coś dla siebie .
2 Niewielka odległość od Olsztyna , nad jeziorem w lesie .
2 Absolutnie idealna lokalizacja w sercu gdańskiego Starego Miasta , z wszystkimi usługami w pobliżu .
3 ąnimacje wieczorne beznadziejne codziennie śpiewanie tylko 2 razy w ciągu 11 wieczorów można było się pośmiać .
2 Blisko do Lizbony ( ok 20 € za taxi ) .
2 Obsługa bardzo pomocna i miła .
3 caly efekt psula jedynie kompletnie nieuprzejma kelnerka , blondynka z tatuazem na karku , ktora krzyczala do gosci , komentowala ich zachowanie pod nosem , przeszkadzalo jej nawet to ze musi posprzatac stolik po gosciach . jezioro fakrycznie piękne ale otoczenie tj brzeg i okolica bardzo zabrudzone .
2 Również dania serwowane z karty w porze obiadowej były dobre ; miła obsługa hotelowa ( zarówno w recepcji jak w restauracji ) .
3 Można tam wrócić lecz do innego hotelu w tym kompleksie gdzie jest zupełnie inna atmosfera .
0 Byliśmy z mężem na przełomie lipca i sierpnia 2012r .
3 Obsluga nie potrafi podac przyczyny odmowy i nie ma zadnego regulaminu gdzie to jest napisane .
3 Poza tym , pokój bez klimatyzacji .
3 Jedzenie bardzo monotonne przy poziomie Gołębiewskiego to stołówka szkolna .
2 PołożenieDobra baza wypadowa do okolicznych zamkow .
0 Prowadzić to może do mnóstwa nieporozumień , po każdej ze stron .
3 Nikt nie wpadł na pomysł , by to piwo po prostu kupić - przed hotelem stał samochód hotelowy .
3 Wielokrotne prośby o ściszenie nie dawały rezultatów .
3 Zmiana na salę restauracyjną dopiero po mojej interwencji u menagera hotelu i rezydentki " 7islands " .
2 Basen również przyjemny .
0 Hotel w nazwie ma oprócz SPA Ośrodek szkoleniowy co oznacza , że mogą być w nim kolonie .
1 Jest to hotel dla turystów , którzy nie oczekują nic poza czystą pościelą i miejscem do odświeżenia się , czyli tego co jest ważne w podróży .
2 Napewno tam wrócimy .
0 Potrzeba cos wiecej ?
2 Sielsko i wygodnie .
3 W toalecie światło na fotokomórkę i wyłącza się automatycznie , a podczas korzystania z toalety przez dziecko ( trwa to trochę dłużej ) światło gaśnie .
0 Mimo starań polepszenia sytuacji , m . in . tempo wydawania wiz pozostawia wielu do życzenia .
3 Na stronie hotelu w opisie pokoju typu Classic jest napisane " Urządzenia do przygotowywania kawy i herbaty " - nie bylo czajnika tylko mala butelka wody mineralnej i plastikowe kubki . . . .
2 W sumie bilans wychodzi na korzyść .
3 W łazience unosił sie zapach wilgoci i stęchlizny .
3 To bardzo dużo gdyż w ubiegłym roku za pokój o identycznym standardzie w mitsis rinela Beach zapłaciliśmy 10 euro / dzień .
2 Ten hotel oferuje bardzo dobry stosunek jakości do ceny .
2 Bliskość dworca kolejowego .
3 Nikt z pracowników nie czuł się odpowiedzialny za usuwanie moczu psów w lobby .
2 Moim zdaniem miejsce odpowiednie zarówno na weekend we dwoje jak i na długi pobyt z dzieciakami : ) OSOBIŚCIE POLECAM ! ! !
3 Po przylocie do Chani i pokonaniu 130 km dotarliśmy do Agia Pelagia , odszukaliśmy hotel Pelagia Bay i tu niespodzianka - najpierw parking jak urwisko ze stromą skarpą a następnie pusty , zamknięty ze wszystkich stron hotel .
3 Niestety restauracja ma zbyt mało stolików i czasem dochodziło do sytuacji że nie było gdzie usiąść z nałożonym już jedzeniem , albo brakowało ( chwilowo ) jedzenia .
3 Nie doczekał em się wiec po kolejnych dwóch dniach poszedł em po nie sam .
0 Skąd wiedzą o tym zapisie ?
0 5 .
3 Brak animatorów poza sezonem .
0 Drugą , mniej liczną grupę stanowią obiekty należące do firm , które wyzbywają się ich z powodu restrukturyzacji lub zaprzestania działalności noclegowej .
2 Wygląd niczego sobie .
2 Internet bez zastrzeżeń .
3 Sauny to jakieś nieporozumienie .
2 Położenie hotelu jest piękne .
0 Kartę do pokoju wyda ci automat , aha zapomnij o wymeldowaniu się - po prostu zjedz śniadanie i wyjdź ” , zapewnia operator powstającego hotelu .
2 Rewelacyjni fachowcy , szczególnie Pani kosmetyczka i Pan masażysta .
3 Wyciagają pieniądze .
3 Pokój zaliczam do wyposażonego minimalnie - zdecydowanie na nie podłoga - panele podłogowe nie dające ciepła w ogólnym wystroju wnętrza .
2 Hotel jak najbardziej spełnił moje oczekiwanie dotyczące komfortu i wygody .
3 Pokoje sa brudne i zakurzone .
3 Omijajcie ten ośrodek szerokim łukiem brud smród i ubóstwo .
3 Trzeba dosc dlugo czekac na uzupelnienie potraw , napoje do obiadkolacji platne .
2 Parking bezpłatny .
2 Wszystko w taki sposób , aby w hotelu dobrze czuły się osoby , które przyjadą tu same , z rodzinami czy w większych grupach .
3 Poinformowano nas , że kierownik ma prawo robić co chce , bo to jego hostel , nie musi nas informować o zmianie cen , bo to w naszym obowiązku leży zadzwonić 2 dni przed przyjazdem i zapytać , czy ta rezerwacja w ogóle jeszcze istnieje .
3 Taki to był mój wypoczynek - normalny dom wariatów .
0 Obiekt dysponujący 206 pokojami ( 377 miejsc noclegowych ) , 9 salami konferencyjnymi ( ponad 600 mkw . , ok . 310 miejsc ) i częścią gastronomiczną ( ok . 160 osób ) , powstaje w Warszawie w ramach kompleksu biurowo - usługowego Business Garden przy ul . Żwirki i Wigury .
2 Śniadanie wielkanocne więcej niż obfite .
2 Hotel i obsługa super .
2 Zupełnie wystarczająca ilość drinków bezalkoholowych i alkoholowych w opcji all inclusive - niektóre inne drinki alkoholowe w ciągu dnia w barze przy basenie , inne od 18 w barze w lobby .
3 W hotelu , oprócz recepcjonistki i kalnera nie było nikogo z kadry menadżerskiej bym mógł zgłosić swoje pretensje , a telefonu do właściciela nie dostał em ( szef zabronił ) .
0 Hilton w Stambule był też pierwszym hotelem , który otrzymał własny kod pocztowy i pierwszym , który został upamiętniony na znaczku pocztowym .
2 Wszystko oceniam bardzo pozytywnie .
0 Portal podaje , że w wielu obiektach ceny mogą być wyższe nawet o 1000 proc . .
0 W ciągu ostatnich 18 lat , goście hoteli oraz pracownicy Starwood wspólnie zebrali ponad 30 milionów dolarów na rzecz organizacji UNICEF w celu polepszenia warunków życia dzieci wymagających specjalnej opieki na całym świecie oraz zapewnienia dostępu do edukacji .
3 Dostepne WI - FI to fikcja – niby jest a nigdy nie ma .
0 Certyfikat EU Ecolabel można uzyskać po zaimplementowaniu polityki środowiskowej wraz z jednoczesnym , starannie wdrażanym dostosowaniem elementów produktu i usług do wymogów Komisji Unii Europejskiej , zarówno w wymiarze globalnym jak i lokalnym .
0 Rzeczoznawca wycenił obiekt na 8 , 736 miliona złotych i tę kwotę , jako cenę wywoławczą , ostatecznie zaakceptowała Rada Miasta Zakopane .
2 Pomocna obsługa .
3 Prosze o opublikowanie mojej opini , by ustrzec inne rodziny z dziecmi .
3 Basen niewielki , sala od odpoczynku po wyjściu z sauny posiada za mało leżaków i trzeba po wyjściu stać lub chodzić .
0 Po czym podzielili się wrażeniami z wybranymi gośćmi .
2 Śniadanie w porządku , kawa ok .
0 Wprowadzenie Globalnej Gwarancji Jakości .
3 Nasze dzieci na to zachorowaly do czego doszly potem komplikacje .
3 Czy to wynika z filozofii ze Polakowi można wcisnąć wszystko ?
2 Gospodyni sympatyczna , śniadania b . wystawne i smaczne o dużej różnorodności posiłków .
2 Do miasteczka było kawałek ale i tak umiejscowienie apartamentu było w sam raz usytuowane do zwiedzania wyspy .
1 Miejsce głownie nastawione na konferencje i masowe jedzenie .
1 Łazienki ze szklanymi drzwiami , prysznic świetny i nowoczesny jednak łazieneczka mała , strefa cardio malutka , kuchnia w restauracji raczej smaczna , porcje ogromne ; chociaż podano nam żurek , który nie nadawał się do jedzenia , bufet śniadaniowy nie tak rozbudowany jak w innych hotelach * * * . . natomiast obsługa restauracji niezgrabnie obsługiwała gości , pani w barze uprzejma ale mieliśmy wrażenie jakby za karę musiała spędzać święta w pracy , , na szczęście godzina samochodem i jest Hel ! ! : ) )
3 jestem rozczarowana obsluga i tym co tam mnie spotkalo.nigdy wiecej .
2 Idealny do wypadów " na miasto " .
2 Jedno co przykuło moja uwagę to bardzo wygodne łóżko .
2 Dziękuję za pobyt .
2 To moja kolejna wizyta w hotelu , wróciłam po 2 latach i to była dobra decyzja pokój bardzo czysty i jasny , obsługa bardzo miła , jedzenie bardzo dobre , panie z części uzdrowiskowej naprawdę profesjonalne ( polecam pakiet masaże z borowinami ) baseny rewelacja . . . .
2 Pokoje czyste , codziennie sprzątane , ręczniki wymieniane .
0 W Niemczech słyszy się dowcipy o władzach miast - gospodarzy , błagających hotelarzy , by na okres turnieju nie podnosili cen noclegów . . . o 800 , tylko o 300 procent .
3 Mam platynową kartę ale ani nie miałem podarunku powitalnego ani upgradu pokoju - chyba nie biorą pod uwagę że są w sieci best western .
3 Potem ostre sprzątanie po weselu pod oknami pokoju .
2 Polecam obiady w tym pensjonacie , niedrogie i bardzo smaczne .
2 Drinki dobre i w formule AI duży wybór .
2 Spory wybór ciast .
0 Najliczniejszą grupę wśród obiektów zbiorowego zakwaterowania stanowiły obiekty hotelowe , których było 3 414 .
0 W budynku znajda się też sale konferencyjne .
0 Użyliśmy lokalnych autobusów i odwiedziliśmy różne miejsca , takie jak Mijas i Malaga .
3 Nie warto ryzykować rezerwacją hotelu który może być zamknięty !
2 Kompleks basenów jest ok , szczególnie dla dzieci .
3 Niestety niewygodne .
3 W drodze do mojego miejsca w hotelu zobaczył em wyważone drzwi a za nimi śpiących pijaków .
3 Wydaje mi się , że człowiek nie czuje się najlepiej , kiedy sprawy swojego pobytu / pozostawienia bagażu omawia na ulicy .
2 Sklep z normalnymi cenami i świeżutkim pieczywem jest pod nosem , miejsce do kupna warzyw i owoców prosto z plantacji - 2 km od campingu .
3 Trzeba przejść przez ulicę .
2 Wyśmienite śniadania w formie bufetu - świeże i pachnące .
0 Przeszkody w jej odbiorze , jeśli się pojawią , nie będą tak istotne jak w przypadku booking engine .
3 Kiepsko dzialajacy TV w pokoju2 .
2 Obsługa na dobrym poziomie , śniadanie serwowane do pokoju bez zarzutu .
2 Smaczne desery .
0 PS .
3 Basen i sauna ładne tylko na zdjęciach .
2 Apartamenty Jan to bardzo miły i przytulny pensjonat .
3 Głośno , cienkie ścianki pomiędzy pokojami .
2 Budynek pilnowany przez ochronę i monitorowany , szybka winda .
2 Np . centrum konferencyjnego , tuż obok kolejki do Centrum .
3 Następna wada to pozwolenie na palenie w restauracji w czasie posiłku oraz pozwolenie żeby po stołówce wałęsały się koty .
0 Jej powstaniu przyświecały jej trzy cele : przywrócenie dawnej świetności historycznemu dziedzictwu Hiszpanii – zamkom , pałacom , dawnym klasztorom poprzez przekształcenie ich w hotele , po drugie - nadanie impulsu krajowej gospodarce dzięki rozwojowi turystyki , a także ożywienie turystyczne mniej znanych czy wręcz nieznanych regionów i miejsc .
2 Blisko a na uboczu !
3 Śniadanie - delikatnie rzecz ujmując - bez rewelacji .
3 Mówię tu o nocnych prywatnych imprezach na recpecji , na których hasło ' cisza nocna ' nie obowiązywała .
3 Obsługa chodzi poubierana w swetry a gościom w ręcznikach ma być ciepło2 .
3 Kabina prysznicowa dla dzieci .
3 Pokoje dla polskiego biura oczywiście najgorsze , ale zamieniliśmy .
2 Sprzątane co dwa dni z wymianą ręczników .
3 Na zapytanie , gdzie jest śniadanie ? , Pani z recepcji - z obrażoną miną , wyłożyła kilka kawałków chleba oraz pokroiła ogórka .
2 Pomarańcze , jabłka , dżemy , pomidory , jajecznice , ryż perforowany , płatki itp . soki z automatu , ale całkiem dobre , kawa , herbata .
3 Można po nim się pochorować .
2 Spędziliśmy tam z mężem 3 dni , zwiedzaliśmy ogólnie Kotlinę Kłodzką , ale wieczory w hotelu umilił nam seans w spa ( można zamówić na wyłączność ) , czy gra w bilard .
0 W przyszłym roku w Dąbrowie Górniczej ma zostać otwarty kolejny hotel , dysponujący 166 pokojami Holiday Inn .
3 I to tyle z obietnic .
0 W stosunku do analogicznego okresu poprzedniego roku wydatki te zwiększyły się o 433 mln euro , czyli o 16 , 5 proc . , wynika z danych NBP .
3 Potem do pokoju po zniszczonych schodach i niezbyt czystej wykładzinie ( może to ma być taki klimat ) .
2 Pokoje sa standardowe , wyposazone w sosnowe meble , czysto , łazienka bardzo czysta , codzienne sprzątane i na zyczenia wymieniane sa reczniki .
3 W upały trzeba spać przy otwartych oknach przez co do pokoju wlatuje bardzo dużo komarów ! - niedziałający internet WiFi ( bardzo wolno działa przez co nie wczytują się strony ) ! !
2 Obsługa bardzo uprzejma , jest nawet bardzo miła kelnerka z Polski Aneta i barman Mateusz .
3 Ten hotel to totalne dno . . .
0 Co hotel może im zaoferować , zwłaszcza na tle konkurencji ?
3 Hotel mieści się w budynku z końca lat 70 - tych i niestety wystrój pokojów niewiele się zmienił od tamtego czasu .
3 Balkony 1 metr na 0 . 50 cm .
2 Kobiety w tym chotelu które są naprawdę rewelacyjne to sprzątaczki .
0 Pierwsze dwa hotele zbudowane wg zasad określonych dla prototypu zostaną otwarte w roku 2013 .
2 Samemu apartamentowi nie mieliśmy nic do zarzucenia - był czysty , dobrze wyposażony i bezpieczny .
1 Pokój w cenie 49Ł / noc posiadał łózko małżeńskie , malutką łazienkę , telewizor ( obraz „ za chmurką ” ) oraz czajnik i herbatę .
3 Niestety bardzo mały - nie mogł em rozłożyć walizki ( cały pokój zajmowało łóżko ) .
0 Na życzenie Hotelarza , jeśli gość oceni swój pobyt na 4 lub 5 gwiazdek , może zostać przekierowany na portale opiniotwórcze takie jak tripadvisor.com czy holidaycheck.com .
3 Jakość - okropna .
3 Jedzenie monotonne i mało urozmaicone - przez tydzień w sumie nie było żadnego dania maltańskiego .
0 Idziemy wypróbować SPA " Rajska chwila " .
0 Witam , w ubiegł bym roku pojechał em do Kijowa i szukał em na szybko jakiegoś przyzwoitego noclegu .
2 Pensjonat nowy , ładny , w miarę czysty .
0 Paryż , przed Nowym Jorkiem i Londynem zostały zwycięzcami konkursu 2013 Travelers ’ Choice Destinations organizowanego przez największy na świeci portal turystyczny TripAdvisor .
2 Miłe i uczynne , profesjonalne Panie w sali zabaw i SPA .
2 Bezproblemowo załatwiają każdą sprawę .
0 Spedzilismy z mezem 3 tygodnie w Willa York .
2 W połączeniu ze szklaneczką " nikity " , migoczącymi światłami z centrum miasta i szumem oceanu . .
0 Novotel Kraków City West Hotel Novotel Kraków City West , w pierwszej połowie tego roku zaskoczy swoich gości zupełnie nowym wystrojem lobby , recepcji oraz baru .
2 Śniadania wyśmienite i bardzo urozmaicone .
3 Była grupa chłopców w pokojach powyżej nas , którzy nie dawali nam spać przez większość wieczorów , rozmawiając bardzo głośno na balkonie .
3 A nieprawda ! ! ! !
2 Sam pokój był w porządku , a pokojówki codziennie sprzątały dzięki czemu łóżka oraz ręczniki ( codziennie wymieniane ) były czyste .
0 Źródło : Starwood H & R Zdjęcia : Odświeżone sale konferencyjno - bankietowe w warszawskim hotelu Sheraton .
2 Śniadanie bardzo obfite i pyszne .
3 Brak ręczników .
2 Czystość pokojów i samego hotelu bez zastrzeżeń .
2 Hotel jest zadbany i czysty , pokój codziennie sprzątany , ręczniki na bieżąco wymieniane .
3 Zwłaszcza podczas posiłków , które , zachwalane wielokrotnie a forach , polegały na zastawianiu stołów smażonym makaronem , ziemniakami oraz ryżem .
3 Brudne wykładziny na klatce schodowej , nie działający night club , winda z lat 80 - tych . . .
3 Ah i jeszcze jedno . . . parking jest darmowy . . owszem , ale tylko dla gości w części 4 * .
2 Pozdrawiam i dziękuję za miły pobyt !
3 Co do jedzenia to tu jestem najbardziej zawiedziona .
2 Hotel oferuje świetne położenie i nie mam tu na myśli tylko plaży otoczonej groźnie wyglądającymi skałami .
3 Ten hotel to totalna porazka .
2 Pokoje codziennie sprzątane co dwa dni zmieniane są ręczniki .
3 Zdjęcia jakie są na booking.com są błędne i wprowadzają bukującego w błąd .
0 Ponadto można wynajmować nie więcej niż pięć pokoi .
3 Toaleta starszyła deską w fekaliach , grzybem na kafelkach , a zasłonka prysznicowa lepiła się do tyłka z całym inwentarzem brudu .
0 Instytut szacuje też , że wydatki cudzoziemców poniesione w związku z Euro 2012 jeszcze przed przyjazdem do Polski wyniosły 223 , 7 mln zł .
3 W pokoju jednoosobowym brak normalnego stołu i krzesła .
2 Dało się zauważyć świeżość produktów z jakich wykonane były posiłki .
2 Wśród plusów można zaliczyć następujące fakty : - pokój udostępniono nam wcześniej i mogłyśmy zostać dłużej - obsługa przybywała do pokoju na wszelką pomoc ( np ze sejfem ) w trybie super pilnym - SPA jest otwierane na telefon także poza godzinami pracy - panowie z recepcji i obsługi technicznej hotelu pomagają przy samochodach , także po wymeldowaniu , są przy tym naprawdę pomysłowi przy zetknięciu z nietypowym problemem - Panie sprzątaczki z ochotą rzuciły się do przeczesywania stosu do prania w poszukiwaniu szlafroka ze zgubą w kieszeni .
3 Za pokój który miał wannę musieliśmy dopłacić prawie 200 euro .
2 Pomijając sam hotel , Hersonissos to miejscowość bardzo imprezowa także można poszleć , polecam bar KAHULA przy samej plaży , oraz wycieczkę na Balos i Gravomusa - widoki bezcenne ! !
3 W ogóle nie jest dostępne w pokojach , a i w recepcji działa nie najlepiej .
2 Fajna sprawa : podstawiają busa , którym można dojechać na stoki .
3 Po mojej prosbie o sprzatanie została nam wstawiona miotła do pokoju oraz mop i wiaderko . . . . . . . . . .
3 Najbardziej zaskoczyła mnie pani z obsługi która postanowiła sprawdzić stan MINI BARKU o 9tej rano w trakcie naszej obecności w łóżku .
3 Otwarte okno w tym hotelu to tragedia bo wlatywały całe roje komarów a i hałas dochodzący z ruchliwej ulicy też nie dawał nam spać .
3 Hotel to przeżytek z czasów ' komuny' .
3 Koniec końców na zabieg nie poszliśmy gdyż chcieliśmy wyjechać w miarę wcześnie aby nie spieszyć się po drodze do domu .
3 A dla innych wogóle nie starczyło mięsa .
3 No stopery są niezbędne , a i tak niewiele dają !
2 Piaszczysta , czysta , leżaki po 3 euro / dzień , ale można się rozłożyć na ręczniku za darmo .
3 Monotonne , nijakie .
3 " Hotel " nie spelnia standardow trzech gwiazdek , wjazd na parking hotelowy tylko przy bramiejest wylozony kostka , reszte parkingu pokrywa szlaka , parking jest niestrzezony .
2 Pokoje sprzątane codziennie , wiecznie uśmiechnięci ludzie .
2 Plaża jest przecudowna , dla dzieci idealna .
2 Hotel znajduje się w idealnym miejscu dla fanów pieszych wycieczek .
3 Sniadanie 45 zl i nic specjalnego a szczytem bylo pozyczenie szklanki do pokoju w cenie 25 zl .
0 W roku 2012 bardziej aktywnie od Best Western zwiększały swój stan posiadania w Polsce sieci , takie jak Orbis – 4 nowe hotele z 635 pokojami , InterContinental Hotels Group – 3 nowe hotele z 381 nowymi pokojami ( IHG jest największą grupą hotelową na świecie - pod koniec czerwca br . w jej skład wchodziło 4 542 hoteli z 666 873 pokojami ) i Louvre Hotels Group – 2 nowe hotele z 288 pokojami .
0 Nie jestem osobą wymagającą .
3 Hotel jest przesiąknięty dymem papierosowym , znajduje sie w starej kamiennicy , nie ma windy , sniadanie - bufet marnej jakosci produkty .
3 Hotel . . . brak mi słów żeby ten syf opisać .
3 Pokoje małe , w pokoju umywalka ze starego wyposażenia , oddzielona płytą k - g oklejoną najtańszymi płytkami .
3 Nasza grupa wynajela domek , który nie spełniał nawet najniższych standardów .
0 Upalnego 14 lipca o godzinie 13 . 00 pierwsi goście przekroczyli progi nowo wybudowanego hotelu Lamberton w Ołtarzewie pod Warszawą ( kierunek Poznań ) .
2 Dostaliśmy przestronny pokój z bezpośrednim widokiem na morze za co chcieliśmy serdecznie podziękować .
3 W toalecie pod sufitem rury owinięte jakimiś szarymi szmatami .
0 Początek działalności Choice Hotels International w Polsce nie okazał się zatem zbyt fortunny , a rozwój wydarzeń potwierdził wstrzemięźliwe podejście dużych sieci hotelowych do wiązania swych marek z obiektami typu condo .
0 Sylwia i Grzegorz .
0 Do końca roku 2015 Orbis SA chce dysponować w Polsce co najmniej 10 hotelami tej marki .
3 Ciężkie i nieporęczne .
2 Uśmiechnięci i mili .
3 Żreć to może pani , widać , że z kulturą ma pani niewiele wspólnego , być może nawet nie zna pani do tego słowa .
3 Pokój wyjątkowo mały i wcale nie rozplanowany tak inteligentnie jak opisano na stronie internetowej - mieliśmy tylko dwa bagaże a nawet jeden nie mieścił się do skrytki pod łóżkiem .
2 Hotel jest czysty .
2 Kucharz który gotuje na bieżąco , miła obsługa .
2 Bylysmy bardzo mile zaskoczone .
2 Hotel naprawde godny polecenia : )
3 Zdecydowanie odradzam korzystanie z usług tego hostelu .
3 Położony na uboczu miasta , do Rynku 20 minut piechotą .
2 Nie można się nudzić .
0 Właściciel ma na to jedno lekarstwo .
0 Ma na Kombornię spojrzenie z dystansem , bo inaczej widzi się od środka , a inaczej z zewnątrz .
0 W hotelu spędził em 5 dni z rodziną .
3 Niestety nie polecam i nie wrócę mimo dość dobrej lokalizacji .
3 Przestrzenie wspólne w budynku również dawno nie widziały odkurzacza ani mopa .
3 Walają się tam kubki i śmieci .
0 Pierwszy raz biznesowo - z organizacją szkolenia .
3 Pociągi tam jeżdżące są okropnie głośne , w sezonie można ich naliczyć co najmniej dwa na godzinę , do godziny 23 spać przy otwartym oknie się nie da : ) Trafiłam na pokój 221 - strzeżcie się !
3 Uważam jednak , że gospodarze mogli by nieco bardziej się zaangażować w prowadzenie pensjonatu .
2 Jakieś animacje w postaci gier , zumba , aqua gym .
2 Wystrój i wielkość pokoi ( jachting ) super , czystość i lokalizacja też na medal .
3 Pokój z widokiem na północ 0 gór .
2 Jednak wyjeżdżając czułam , że jeszcze kiedyś wrócimy , więc może będzie okazja , żeby te atrakcje nadrobić …
2 Na plus widok na zamek , naprawdę rewelacyjny .
2 Śniadania bardzo smaczne .
3 Informacje dostawałam wyrywkowe i nie na wszystkie zadane pytania - musiałam dopominać się o odpowiedź .
3 Sauna wymaga wcześniejszej rezerwacji . . . . .
2 Wszystko to są jednak drobiazgi , które nie psują ogólnego pozytywnego wrażenia wyniesionego po wizycie w tym hotelu .
3 Do Zakopanego już więcej nigdy nie pojedziemy , bo jeżeli przez tyle lat nie umieli zrobić normalnego dojazdu to nie zasługują na turystów , wąski mostek z jednym pasem ruchu w obu kierunkach zapewnia odpowiednie korki .
2 Bardzo bliska odległość od lotniska - transfer z lotniska ok . 15 minut - co zupełnie nie przeszkadzało w odpoczynku , gdyż ze względu na bliskość plaży na której wylęgają się żółwie , samoloty nie mogą latać miedzy 22 - 6 , a w ciągu dnia to nawet atrakcja zobaczyć samolot , który niemal " wlatuje " w Twój hotel .
3 Obsługa nie mówi po angielsku .
3 Brak klimatyzacji , w pokojach liche wiatraczki , które trzeba wyłączać po wyjściu z pokoju ( oddzielny kluczyk do " prądu " w pokoju ) , zapach starych , niewietrzonych mebli , dywanu i materacy unosi się wszędzie , w łazience zastaliśmy toaletę bez deski klozetowej , a spłuczka była potłuczona .
0 Ibis i ibis budget to ekonomiczne marki , które oferują kompletny zakres usług oraz najwyższy poziom obsługi i komfortu w swoim segmencie .
2 W zasadzie korzystał em tylko z dobrodziejstw restauracji przyhotelowej jednak był ro czas mile spędzony .
0 We Włoszech jest za dużo hoteli , przede wszystkim małych , które przynoszą straty .
0 Będąc przejazdem na trasie w końcu zatrzymał em się z ciekawości .
3 Niezbyt jestem w stanie wyobrazić sobie jak sobie poradzi z tym osoba otyła . . .
3 Ogólnie miejsce nie ma nic wspólnego ze SPA . . . jako nocleg tak ale nie za taką cenę .
2 Pokoje bardzo dobrze wyposazone , przytulne z bardzo dobrym sntardartem , wiec niczego nam nie brakowalo .
0 Aby dodać kolejnej nutki wyjątkowości , będą dodatkowo ręcznie stemplowane i numerowane .
3 Na kolacji o świecach i winie można zapomnieć .
0 W przypadku pobytów rekreacyjnych darmowy Wi - Fi jest takim czynnikiem dla 34 proc . ankietowanych .
3 Sauny i basen otwarte w porze śniadania i obiadokolacji .
1 Z obiadami , o ile na nich bywaliśy bywało różnie .
3 W łazience cuchnie jedzeniem z kuchni a zapach rozchodzi się na cały pokój .
3 Totalnym nieporozumieniem był bufet śniadaniowy podany na zimnych podgrzewaczach , niesmaczne dania i zimna herbata dobiła do skali max .
2 Za każdym razem bez zarzutu .
3 Ale obsługa ma za nic klienta .
2 Czysto i spokojnie .
3 W ofercie było , że do morza jest 350 m a w rzeczywistości było prawie 2 km .
3 Przebywam tam często na szkoleniach ale do restauracji już nie pójdę .
0 Samo Bodrum to miejsce wypoczynku Turków z całej Turcji .
3 Pokój z czasow komuny .
3 Przyszliśmy pierwszego dnia o godz . 10 ( śniadania są niby do 11 ) i zastaliśmy 1 kromkę chleba oraz kilka plasterków ogórka !
2 Obsługa kelnerska przy każdym posiłku .
0 W tym roku w związku z tym , że jestem w 7 miesiącu ciązy postanowiłam wraz z rodziną spędzić święta \ bożego \ narodzenia w tym właśnie Hotelu .
2 Pokój relaksu z Jacuzzi , różnorodne usługi - masaże , fryzjer , zabiegi , paznokcie ( bardzo polecam opi gel !
3 Po paru dniach okazało się , że w dniu wesela nie było kucharza ! ! ! !
2 Rewelacja .
3 Niestety o zmianie ręczników czy prześcieradeł tutaj nie słyszano .
2 Jeden z lepszych hoteli w których był em i mogę go polecić wszystkim .
3 Ani razu jajecznicy .
3 Widać było , że obsługa nie ogarnia sytuacji - toaleta mały koszmarek - końcówka ręcznika , przepełniony kosz i rozrzedzone mydło w płynie , które było tak rzadkie , że strzelało poza umywalkę , zamiast na moje dłonie .
3 Po trzecie : wifi paskudnie drogie ( 15 euro za 7dni ) które działa dobrze tylko w holu . .
3 Minus to jedno gniazdko przy drzwiach przy ziemi a drugie przy biurku .
2 Panie pokojówki nie wyrzucają gości z pokoju aby posprzątać jak nie raz zdarzało się w innych hotelach .
2 Hotel posiada podziemny parking , więc nie trzeba się martwić o to gdzie w samym centrum zostawić samochód .
2 Animatorzy robili przez cały dzień super pracę , aby wszyscy czuli się świetnie !
2 Mają także kilka rowerów do wypożyczenia także nie trzeba nigdzie daleko szukać .
2 Przed hotelem duzo ogolnodostepnych miejsc parkingowych .
0 Wynajęliśmy wraz z przyjaciółmi trzy pokoje w nowej części Gawry .
2 Obsługa jest b . miła .
3 No i na koniec jeszcze raz ta łazienka . . . nie za te pieniądze .
3 To jest niesamowita pomyłka przyjazd tutaj .
2 Fajny basen .
0 Wkrótce Marriott zaprezentuje również prototypowy obiekt o designie inspirowanym motywami azjatyckimi adresowany do turystów chińskich .
2 Dobrym rozwiązaniem jest wynajęcie samochodu i objechanie wyspy dookoła , ponieważ można zobaczyć bardzo dużo i spędzić miłe chwile na przepięknych plażach Korfu .
3 " Restauracja " - jedna wielka kulinarna porażka .
0 Napaleni super fotkami z bookingu zdecydowaliśmy się wynająć apartament w 2 małżeństwa .
2 Jest ładnie położony , pokoje są przestronne i nowoczesne .
3 A na recepcji są nieaktualne ulotki dotyczące knajp w pobliżu ! * Śniadania skromne , a obiad wyliczony dla danej osoby .
3 Jak poszliśmy do pokoju 304 o zgrozo .
2 Dzisiaj kilka słów o hotelu Rzymski w Poznaniu , obiekt położony w samym Poznania przy placu Wolności 5 min na piechotę do Starego Miasta , sam hotel jest urządzony w starej kamienicy co dodaje mu uroku , pokoje duże czyste i jak to w " starym " budownictwie wysokie co ma swoje plusy jest po prostu chłodniej ( brak klimatyzacji ) , łazienki czyste i przestronne , śniadania smaczne i urozmaicone , personel bardzo przyjaźnie nastawiony do gości , w pobliżu podziemny parkin z którym hotel współpracuje .
3 Dodatkowo obsługa żeńska sprawia wrażenie jakby pracowała tam za karę .
2 Miejsce jest dość wyjątkowe i zrobiło na mnie wrażenie - na tyle duże , że postanowiłam o nim napisać .
0 Amerykanie nazywają obiekt hotelem i to 4 - gwiazdkowym , chociaż obiekt ani jest skategoryzowany jako hotel , ani tym bardziej nie posiada 4 gwiazdek .
3 Na wstępie niemiła niespodzianka - kelnerka poinformowała nas , że ZUPY RYBNEJ NIE MA .
2 Byliśmy gośćmi hotelu już dwa razy za równo jako para jaki i rodzina z dziećmi i za każdym razem byliśmy zadowoleni .
0 W przypadku Shangri - La Bosfor oryginalne , neoklasycystyczne fasady zostały pieczołowicie odrestaurowane , zaś wewnątrz powstało trzypiętrowe atrium ( budynek liczy 7 kondygnacji naziemnych ) , z imponującymi schodami , kryształowymi żyrandolami i elementami wyposażenia i dekoracji w mieszanym stylu europejsko - azjatyckim .
3 Pokój o dziwnym zapachu , wychłodzony ( a lato już za nami ) , bardzo " siermiężny " , niski standard .
3 Hotel średniej jakości podczas tygodniowego pobytu nie widział em nikogo w recepcji . . .
2 Polecamy : )
3 Poplamione poduszki rzucone w kąt i tego rodzaju atrakcje .
3 rodem jak za PRL-u .
3 Wypoczynek bez satysfakcji to zły wypoczynek , nie polecam !
0 Przewidywany koszt inwestycji wynosi ponad 15 mln zł .
0 Najmniej się mówi – za to dość często myśli – o zmianie organów decydujących o przyznawaniu kategorii i późniejszym egzekwowaniu standardów od obiektów .
3 Niemniej jednak reszta , a zwłaszcza obsługa hotelu pozostawia wiele do życzenia .
3 Hotel w wystroju zatrzymany w latach 90 .
3 Niestety , nigdy więcej
2 Caly pobyt bardzo mily i z pewnoscia jeszcze wrocimy .
1 Biorąc pod uwagę 3 gwiazdki - pokoje sprzątane codziennie , wyżywienie też w normie ale nie dłużej niż 7dni , natomiast całkowita bezradność w temacie reakcji na zachowanie rozwydrzonej młodzieży hiszpańskiej .
0 Chociaż sam Blackstone jest spółką publiczną , którą obowiązuje podawanie informacji finansowych i operacyjnych , to poszczególne przedsięwzięcia hotelowe są zazwyczaj spółkami prywatnymi , których obowiązek szczegółowego informowania nie dotyczy .
0 Okazało się , że wśród recenzji i ocen obiektów znajdujących się w serwisie Airbnb przytłaczająco dominują opinie pozytywne .
0 Inna propozycja to program Golden Days dla osób po 55 roku życia oferujący 30 proc . zniżki ( w przypadku tego programu druga osoba w pokoju , nawet jeśli jest młodsza , płaci również zniżkową cenę – red . ) .
3 Raz wtargnęła nam do pokoju , zaś dodatkowo średnio co drugi dzień pytała się kiedy wyjeżdżamy .
3 Nie polecem zarówno hotelu jak i biura podróży który do niego posyła polaków .
3 Jacuzzi no cóż do remontu - powyrywane kratki co jest i trochę niebezpieczne a już na pewno wygląda bardzo nieładnie .
2 Wi - fi darmowe działa w całym hotelu .
0 Byłam na wczasach Alle inclusive od 26 . 09 . 13 - 03 . 10 . 2013 r .
0 Apartamenty Park w Szczawnicy to hotel , który odwiedzamy od kilku lat .
2 Polecam państwu ten hostel !
1 Pokój ładny ale nie do końca czysty ( lepiej nie zaglądać pod łóżko ) .
0 Przed przyjazdem oglądałam stronę hotelu i wszystko wyglądało świetni .
0 Potrawy i przekąski fast food coraz częściej wkradają się do hotelowych restauracji i zastępują dania serwowane .
2 W pokoju dostępne cztery gniazdka elektryczne .
3 Brak łagodnego zejścia do wody - wpada się wprost na głębokość około 3 metrów ( zatoka portowa ) .
3 W polaczeniu z przeczytanymi później opiniami o pluskwach w materacach , sprawiło to ze bałam sie ze wstanę cala pogryziona przez robactwo .
2 Polecam , bardzo miły personel , zwłaszcza panie w recepcji , każda prośba jest natychmiast realizowana , zgubiona podusia mojego dziecka odnalazła sie w 15 min , cały personel był zaangazowany w szukanie , szook : - ) , świetne jedzenie dla wybrednych podniebień , widac ze stawiaja na ekologie i organiczne jedzenie .
3 Na nic zdała się konfrontacja pomiędzy właścicielami , udawali greków i liczyli wino po wyższej cenie .
0 Spędziłysmy tam 2 noce we wrześniu .
2 Hotel znajduje się w samym sercu toruńskiej Starówki .
0 Między lipcem 2007 r . , a lipcem 2012 r . liczba hoteli działających w Polsce wzrosła o 42 proc . , zaś liczba dostępnych pokoi w hotelach o 47 proc . , wynika z analizy przygotowanej przez Redakcję „ Hotelarstwa ” .
3 Pomijam fakt , że leżaki na plaży były brudne i samemu trzeba było je wytrzeć przed skorzystaniem oraz że spotkanie w dzień wyjazdu z osobą decyzyjną w hotelu również było niemożliwe .
3 W nocy hałas .
2 Hotel znajduje sie na wzgorzu blisko centrum , skad jest przepiekny widok na port w palmie , Mozna go podziwiac z pokoi , restauracji , baru czy basenu .
0 W sumie stan posiadania IHG w Polsce zwiększył się o 381 pokoi .
3 W łazience płytki zagrzybione , taboret będący na wyposażeniu łazienki brudny i zardzewiały , lustro brudne / zagrzybione .
0 Następnie przeprowadziła się do Polski i podjęła pracę dla Louvre Hotels Group , gdzie odpowiadała za rozwój sieci .
0 Nie jest to jednak przeszkodą w meldowaniu klientów np . w hotelach sieci Gołębiewski , gdzie dokonuje się tego skanując dowód osobisty klienta .
3 Jeżeli ktoś wybiera się na wakacje z dziećmi tym bardziej ten hotel się nie nadaje , droga 5 metrów od basenu , w nocy nie można spać bo auta cały czas jeżdżą .
2 Obsługa jest bardzo miła i nawet w trudnej sytuacji potrafi wszystko zorganizować tak żeby gość był zadowolony .
2 Jeśli chodzi o posiłki tu wielki ukłon dla kucharza .
3 Odradzam Pana Dariusza , bezczelna osoba .
3 Brudne stoły i obrusy .
3 Łóżka przylegające do siebie , z dziwną instalacją ( zespołem ścianek ) przedzielającą je u wezgłowia wiec rozmowa w pozycji horyzontalnej w zasadzie nie jest możliwa .
2 Dosłownie 5 min drogi od Neptuna a przy tym budynek usytuowany w takim miejscu , że w nocy jest cicho pomimo tak niewielkiej odległości od najbardziej ruchliwej ulicy gdzie roi się od turystów i dzieci .
0 W The Bonerowski Palace odpowiedzialna będzie za nadzór nad operacyjnym funkcjonowaniem obiektu oraz za sprzedaż .
3 Ogólnie bylismy już w wielu hotelach , za podobną cenę , w wielu destynacjach i różnorakich standardach ale ten wypad zdecydowanie należał do najgorszych .
3 Uśredniając , posiłek trwał około 35 - 50 minut .
2 W pelni polecam .
3 Cieknący brodzik , co powodowało zalewanie łazienki .
2 Do dyspozycji były również dwa leżaki i balkon .
3 Byliśmy na nocnym zwiedzaniu , którym byliśmy mocno zawiedzeni - nie wiele różniło się od normalnego zwiedzania , tyle tylko , że wieczorem , kiedy było ciemno i z zewnątrz nie było widać uroku zamku .
2 Obsługa przemiła i pomocna , nie ma problemu z pozostawieniem bagaży czy wcześniejszym zameldowaniem .
2 W przenośni i dosłownie .
0 Planowana inwestycja zlokalizowana jest w odległości około 800 m od terminalu pasażerskiego Lotniska Chopina w Warszawie .
0 Kupiec znający się na rzeczy , a częściej korzystający przy ewentualnej transakcji z porady fachowca , rzadko da się skusić na tego typu obiekty .
3 Jedyny minus to restauracja , ktora jest dosyć droga a dania jakoś nie powalają .
3 Wydaje mi się , że w jakimś pokoju na tym samym piętrze odbywała się impreza , więc drugiej nocy pobytu prawie nie zmrużył em oka .
2 Wiele atrakcji dla najmłodszych .
3 W wieczornym barze około godziny 22 . 00 odmówiono podania napojów z powodu braku szkła i tak oto spożywaliśmy drinki w 5 gwiazdkach w plastkowych kubeczkach .
3 Zenada !
2 Usytuowanie zaraz przy linii metra 5 które prowadzi do centrum , kilka minut jazdy i zwiedzasz zabytki .
2 Przesympatyczna i pomocna obsługa .
3 Minusy to brak jedzenia na śniadaniach .
0 W zasadzie jedno : wychowywać .
3 Zimna woda ( jak sie odkreci prysznic na pol godziny , to leci ciepla ) , lazienka na 2 pokoje ( w cenniku nazywaja to " studio " ) , w pokoju zimno ( dostalem farelke , zeby sie dogrzac ) , sniadanie kiepskie ( a calosc dopelnia kawa rozpuszczalna z automatu jak na dworcu ) , Internet woooolny ( o ile akurat jest , bo rwie sie co chwile ) .
2 Sam hotel natomiast ok , infrastruktura dobra , 3 baseny , restauracje i bary na dobrym poziomie , obsługa również .
3 Nie było - bo się skończyło a rozmawiając z innymi gośćmi miało się wrażenie że stołujemy się w różnych hotelach .
0 Śmierć gościa w hotelu – zarówno z przyczyn naturalnych , jak i będących przedmiotem badań policji – to na szczęście zjawisko rzadkie .
2 Choć byliśmy u Was tylko jeden dzień , czuliśmy się b . dobrze ze względu na ciepły , miły charakter hotelu - iście rodzinny .
3 Obsługa nie nadążała z uzupełnianiem - wynikiem czego często puste tace i długie kolejki .
3 Hotel z góry nastawiony na maksymalizacje zysków .
3 Nie mogę polecić tego miejsca gdyż jest bardzo zaniedbane .
3 Sprzątanie pokoju ograniczyło się do uzupełnienia torebki z herbatą !
3 Raz bo recepcja się pomyliła gdyż dała nam nie ten pokój co trzeba a dwa gdy okazało się , że już w tym odpowiednim pokoju z nawiewu wydostaje się tylko zimne powietrze czyli było zimno ! !
3 Nie wiem czy to słaba wydajność kuchni czy niewystarczająca liczba kelnerek / kelnerów .
3 Na samym wejściu na stołach były tylko napoje gazowane i to ten jeden kelner miedzy serwowaniem rosołu dostawia surówki i wody , o które musieliśmy się dopraszać .
3 Pierwsze wrażenie po wejściu do pokoju to nieprzyjemny zapach , jakaś stęchlizna , prawdopodobnie następstwo wszechobecnej wilgoci .
3 Obsluga deklarowala ze wszystkie terminy na 3 dni mojego pobytu są zarezerwowane , ale bylismy w hotelu niemal jedynymi gośćmi i nie widziałam też ani jednej osoby z zewnątrz .
2 Duże biurko .
2 Dużo przestrzeni na zewnątrz , otoczenie lasu .
0 Porównując szczegółowo obiekty mające swoją prezentację w obu serwisach , znajdujące się w Airbnb otrzymywały więcej ocen pozytywnych .
0 W kompleksie ibis i ibis budget Kraków Stare Miasto Dyrektorem Zarządzającym jest Małgorzata Kalinowska – Klimek .
2 Mój pokój był idealnie czysty , miałem też darmowe Wi - Fi . Obsługa sprawowała się doskonale , a menu okazało bogate i świetne .
3 Gospodyni tylko z pozoru miła , ma niemiłe odzywki i jest bardzo zadziorna .
3 Brak przechowalni bagażu , pokoje o niskim standardzie , szafki po otwarciu śmierdzą stęchlizną , łazienka nie jest sprzątana ( podłoga , wanna , umywalka tydzień nie sprzątane ) odór z rur kanalizacyjnych i z szamba obok , klimatyzacja nie działała chyba bo właściciel nie chciał włączyć mimo odpłatności .
0 Wszystkie wymienione obiekty mają standard trzech gwiazdek .
2 Pokoje są przestronne , łóżko wygodne , rozłożyste z przyjemną w dotyku pościelą .
3 Jednak licząc na dobre jedzenie dzisiaj się wybraliśmy , w końcu pani Gesller była , i oto znowu wyszlismy zniesmaczeni .
0 Byłam w tym hotelu z moim świeżo upieczonym mężem w drugi tydzień lipca 2015r .
2 Łazienka także bardzo duża i czysta .
0 SpokoPrzyjeżdżam poniedzialek rano ( nadmienię tylko , że wcześniej zarezerwował em miejsce ) .
2 Wspaniale urządzone i bardzo komfortowe pokoje , wygodne lozka .
3 Na początku trzeba powiedzieć wprost - bardzo trudno trafić , bo hostel znajduje się na tzw . końcu świata i to jeszcze w " podwórku " , GPS najpewniej doprowadzi Was źle .
3 Nie wiadomo od czego zacząć więc może od początku , zameldowanie w pokoju Superior ( 995zł / noc ) , wygląd pokoju jak w górskim pensjonacie a nie kilku gwiazdkowym hotelu , podeptany , lekko zielony , kilku dniowy śnieg zalegający na balkonie .
0 Hotel przywita pierwszych gości w 2016 roku .
0 Jedlismy zestawy obiadowe .
2 Najfajniejsza barmanka przy barze z basenami i domkami z animacjami .
3 Urządzenie pokoi tez zostawia wiele do życzenia .
2 Duże wygodne łóżko i panująca cisza pozwalają się odprężyć po wielogodzinnym zwiedzaniu Krakowa .
3 , i gdyby nie to , że wyjazd rezerwowaliśmy dzień przed wylotem nigdy tego hotelu bym nie wybrała .
3 Śniadania mało zróżnicowane - niewielki wybór .
2 Bardzo miła właścicielka dokładnie wytłumaczyła nam lokalizację darmowego parkingu , który znajdował się zaledwie parę minut pieszo od ośrodka .
2 Hotel czysty i moim zdaniem elegancki a przede wszystkim cichy .
2 W szafce suszarka do włosów .
2 Ogólnie pobyt wspominamy bardzo ciepło .
3 Najbardziej zaskoczeni jestesmy poziomem animacij dla dzieci i doroslych albo ich brakiem .
3 To niestety wszystko : ( .
0 Zgodnie z nimi lobby to „ serce hotelu ” , w którym goście mogą odbywać spotkania biznesowe i nieformalne , zjeść swobodnie posiłek , popracować na laptopie czy przeczytać gazetę .
2 No i najważniejsza rzecz tak naprawdę Bardzo dobra kuchnia !
3 w ramach zapłaty za wykonaną pracę ) Proszę mi wierzyć nie koloryzuję , jestem po prostu wściekła , ponieważ o krok dalej w hotelu o standardzie wyższym o jedną gwiazdkę , wszystko wyglądało inaczej - tam właśnie korzystaliśmy z wieczornych animacji dla dzieci i dorosłych .
1 Szeroka z ciepłym morzem ale od tej gliny wyglądającym jak bajoro .
3 Zero zaskoczenia , wszystko codziennie takie samo .
0 Basenu nie zdażyliśmy odwiedzić .
2 Pokoje duże , łazienki bez zarzutu , ogólnie czysto .
3 Wlasciciel hotelu widniejacy nawet na zdjeciach , nagle stwierdzil , ze nie jest wlascicielem ! ! !
2 Samo położenie hotelu bardzo malownicze i fajne .
2 Ogólna ocena : ośrodek 4 , 5 / 5 , pokoje 4 , 5 / 5 , kuchnia 4 , 5 / 5 , strefa basenowa i saun - 4 / 5 ( propozycja przeprowadzania większej ilości rytuałów saunowych - osobom które tego nie znają napewno to polubią : )
2 Hotel bardzo kameralny .
0 Po długim spacerze w górach zaszliśmy na obiad do Białego Jaru .
3 Po otwarciu drzwi do 014 doszedł jeszcze zapach . . . przejmujący : - / Ciasno , wąziutkie przejścia i wrażenie peerelowskiego hoteliku na prowincji . . . stary klimatyzator , mrówki i widok na krzaki .
3 Pani która to wykonuje nie powinna pracować jako sprzątaczka ponieważ tego nie potrafi . . .
2 Bardzo nam sie podobalo dzieci mieli mnostwo atrakcji praktycznie caly czas bawily sie same . .
2 Jedzenie dobre , dokładane na bieżąco , spory wybór dań na gorąco , na zimno , kompoty , desery , owoce .
2 Kuchnia doskonała nasze rodzime potrawy wykonywanie tradycyjnie .
3 Niestety oświetlenie w pokoju ciemne , zwłaszcza przy łóżku , co może utrudniać czytanie czy pracę .
3 Okazało się że otrzymaliśmy ciemne mieszkanie od podwórza , bez klimatyzacji .
3 Hotel nie dysponuje własnym parkingiem , trzeba zostawić auto na oddalonym o ok . 5 min . na piechotę parkingu płatnym albo ( jak się znajdzie miejsce ) na ulicy ( płatne od poniedziałku do piątku ) .
3 Brak gorącej wody dostępnej dla gości , obsługa nie rozumie nic w języku angielskim i na wszystko odpowiada " i don't know , ,
0 Pracowników , których głównym zadaniem jest obsługa recepcji .
3 W tzw . 4 * hotelu zalegający kamień i smród - norma .
2 W pokoju dostępna lodówka , kawa , herbata , suszarka na ubrania na balkonie , suszarka do włosów , telewizor , wiatrak i klimatyzacja .
2 Ładny wystrój i bardzo miła obsługa .
3 Planowaliśmy zostać 2 dni ale zrezygnowalismy wcześniej .
2 Pod pokojami znajduje się popularna restauracja o tej samej nazwie , gdzie rano serwowane są śniadania ( kawa , pieczywo , świeże owoce , sok , dżem szynka , ser ) .
0 Na początku rozwiązanie dostępne będzie w pięciu językach : angielskim , hiszpańskim , chińskim , japońskim i niemieckim .
2 Ale to tworzy unikalną atmosferę .
0 Wielu hoteli , szczególnie mniejszych , niezależnych nie stać ani na zatrudnianie agencji , ani pracowników zajmujących się wyłącznie public relations .
3 Gdy powiedzieliśmy , że idziemy złożyć skargę do Urzędy Ochrony Konkurencji i Konsumentów , pracownik powiedział , że w takim razie on nas wyprasza z hostelu .
2 Polecam pobyt w tym hotelu .
3 Ogolnie zupy z zestawu gotowane " na winie " i jakies nietypowe - np . brakowalo pomidorowej w zestawie , która chętnie byśmy zjedli .
2 Pokój zabaw dla dzieci spełnił nasze oczekiwania .
3 Pani Marta stwierdziła tylko , że poinformowała wszystkich , że nie ma miejsc a jak powiedziałam , że nie zgadzaliśmy się na żadne zmiany to po prostu sobie poszła ! ! ! !
3 W efekcie skończyło się to na dolegliwościach żołądkowo - jelitowych .
2 Czystość , świetna obsługa , darmowe wi - fi , dobry bar , wygodne łóżka i . . . rzadko spotykana toaleta : ) Nie śmiejcie się , ale toalety w tym hotelu wyprzedzają swój czas .
3 Bar ( mini ) obsługiwany przez dwóch barmanów wydających wszystko z mającym dużo do życzenia podejściem .
3 Unosił się w niej także niemiły zapach .
0 Mieszkając w Polsce dokładnie poznała rynek krajowy i nauczyła się płynnie mówić po polsku .
2 Zatrzymaliśmy się na jeden nocleg , jednak wystarczyło by polubić to miejsce z klimatem gościnności , gustownym wystrojem , pełne luzu .
2 Natomiast jeśli chodzi o wyżywienie to jest ok .
1 W pokoju była suszarka , ale nie było zestawu do przygotowania sobie kawy lub herbaty .
2 Jeśli trafi się pokój z balkonem . . to już pełnia szczęścia .
2 Czysto .
3 Smród z hotelowego szamba ! ! !
0 W hotelu Skansen byliśmy tylko jedną dobe .
3 Brak wi - fi w pokojach i w lobby jest zdecydowanym minusem .
3 Ale on nie rozumiał co to wogole jest , a dość dobrze mówię po angielsku .
2 Podsumowujac - jesli chodzi o wyjazd weekendowy polecilabym ten hotel .
2 dobry hotel dla rodzin z dziecmi wiekszosc osob z hotelu byla wiekowo 40 + wiec nie bylo halasu w nocy , Dla osob ktore chcą potupać nóżką niecałe 3 km jest centrum klubow pubow itd . 6 euro taxi lub mozna piechotą promenadą okolo 40 min .
3 Trudno uwierzyć , że w hotelu tej klasy są dopuszczalne takie sytuacje .
3 Personel nie wie co jest w pakiecie , o każdy element zawarty w pakiecie trzeba się dopominać .
3 Przy obiadach normalna była sytuacja że kelnerki podchodziły do nas po 30 minutach albo trzeba było je ostentacyjnie prosić o podanie napojów .
3 idą na ilość kasy a nie na jakość .
1 Z profesjonalizmem bywa różnie ; )
2 Po przespanej nnocy . w pięknej łazience wkomponowanej , bardzo umyślnie w ten mały pokój .
2 Położony bardzo wysoko ( warto mieć łańcuchy na wszelki wypadek ) przez co powietrze tutaj jest rewelacyjne .
2 Począwszy od recepcji , poprzez restaurację i spa , a na paniach sprzątających kończąc .
3 Jak przystało na 3gwiazdkowy hotel standard powinien byc w miare wysoki , a tu w restauracji sprzedaja wode z biedronki Polaris , która w dyskoncie kosztuje 50gr , a tu kasuja 5zł - śmiech ! ! !
2 Panie kelnerki fajne i zaznajomione ze stałymi bywalcami a z nowymi zaznajamiały się na bieżąco i chętnie - ) W recepcji - dobra obsługa - mnie pozytywnie załatwiono sprawę na pozór - nie do załatwienia ( dzięki ) .
2 Obsługa hotelu wzorowa .
3 I zdziwienie pani z recepcji , że w 2 dni nie zjadł em 3 obiadokolacji .
0 Pierwsze intuicje jakie mi się nasunęły to : Zdecydowanie zmienił się kalendarz stawek i dostępności oraz metodyka ich wprowadzania .
3 Pytając panią ( wysoka blondynka ) obsługującą śniadania czy mogę poprosić o świeży chleb odparła że nie bo jest na bufecie , a innego nie ma .
0 Te hotele , które będą potrafiły to zrobić , będą mogły uruchomić prawdziwą wartość , zarówno dla siebie , jak i dla klientów .
2 Pozostały miłe wspomnienia , polecam każdemu !
2 Fajne zjeżdżalnie .
3 OMIJAĆ DUŻYM ŁUKIEM .
3 Takie uwagi może sobie pani wsadzić w buty , na pewno dzięki temu będzie pani wyższa .
3 Porażka totalna .
2 Widok z balkonu świetny .
3 Trzeba dodać fakt , że w pokoju nie ma szlafroków , a droga na basen dość długa , także przebrać trzeba się na miejscu .
0 Amadeus uważa , że chodzi nie tylko o dopasowanie pokoi do osób , ale o dopasowanie wszystkich operacji hotelu do oczekiwań jednego gościa .
2 Rozległy i dobrze zagospodarowany teren wokół - można pozazdrościć .
3 Totalny brak organizacji i profesjonalizmu , 5 - cio osobowa obsluga sali miala problem z realizacja zamowien dla okolo 15 - 20 gosci .
1 Korzstalismy ze sniadan i obiadokolacji . . . sniadania ok , kontynentalne , jest wybor i naprawde nie mozna wyjsc glodnym . . . jesli chodzi o obiadokolacje . . . unikajcie .
3 Apartamenty wyglądają zupełnie inaczej niż na zdjęciach .
3 Obiadokolacja w cenie 50 zl od osoby straszna , dania podane zimne , ociekajace tluszczem .
2 W pokoju zestaw do parzenia kawy , herbaty , lodówka - mini bar .
2 W naszych pokojach było bardzo czysto i nie mieliśmy żadnych problemów z karaluchami czy owadami , o których czytał em w innych recenzjach .
2 Wszyscy chodzą uśmiechnięci i chętnie pomagają .
0 Wyłaź i ćwicz aby wygrać grę !
0 @ lata wcześniej byłam z rodziną w hotelu Wella też w Słonecznym Brzegu i bardzo mi się spodobało , więc w tym roku postanowiliśmy powtórzyć .
0 Ma to już zresztą miejsce : od roku 2007 w Anglii zamknięto ponad 1 , 5 tys . obiektów B & B o standardzie niższym niż trzy gwiazdki .
0 Nabywcą jest BRE Select Hotels Corp . , spółka powiązana z Blackstone Real Estate Partners VII , informuje agencja Bloomberg .
3 Sejf płatny w tej klasie hotelu jest rzeczą rzadko spotykaną , podobnie jak kaucja za ręcznik 20 EU .
0 Z drugiej strony : w samym Gdańsku i w Trójmieście przybywa hoteli , i - jeśli aglomeracja nie poradzi sobie z sezonowością ruchu turystycznego , co w najbliższych latach wydaje się mało prawdopodobne - to wyniki hoteli , nawet tych najwyższej klasy , będą albo stabilizować wartość obiektów na obecnym poziomie , albo ściągać ją w dół .
0 Drugą grupą , pod względem wielkości zasobów , były inne obiekty hotelowe .
3 Myślę , że w pokojach mogło by być trochę mniej mebli , a kabina prysznicowa trochę większa .
3 Zacznijmy od tego , że to nie Hotel tylko jak już to hostel przez małe " h " .
2 Zaczęło się kiedyś od pojedynczego śniadania a skończyło na bardzo pięknej współpracy , która trwa do dzisiaj .
2 Pyszne ciasta .
3 Obsługa fatalna , kelnerzy robią łaskę podając do stołu .
3 Złe wrażenie wywołują też drobne szczegóły takie jak np . brak sprawnych kijów do bilarda ( zaledwie jeden nie zepsuty kij na 2 stoły )
2 Myślę , że jak na trzy gwiazdki , które posiada hotel to można zdecydowanie polecić .
1 Grota solna w spa i drzwi z papieru .
2 Jeśli chodzi o jedzenie , to , jeśli ktoś lubi kuchnię hiszpańską , znajdzie coś dla siebie , serwowane jest gazpacho , paella i rożne potrawy hiszpańskie , co uważam za ogromny plus i atut .
0 Nocowałam w nim dwie noce .
3 Pokoje z najlepszym widokiem były zarezerwowane oczywiście dla nich , Wszyscy Polacy mieli pokoje z widokiem na góry i na samej górze gdzie dojście dla starszych osób było kłopotliwe .
0 Hotel Tabaiba wybrałam zafascynowana pięknymi budynkami ze zdjęć .
0 Wybory tej nacji okazały się zatem najbardziej zbieżne z wyborami kobiet .
0 Takim miejscem okazała się Kombornia .
2 Serdecznie polecam
3 Jest wiele tańszych hoteli , które zapewniają o wiele wyższy poziom i wybór jedzenia .
0 Znajduje się on pomiędzy bodźcem zakupowym i zamknięciem sprzedaży , a w naszym przypadku zrobieniem rezerwacji .
2 Hotel położony jest ok 400 m od pięknych plaż , szczególnie piękna jest dzika plaża Hovolo na której do ok .
3 Ani razu podłoga nie została odkurzona / zamieciona / umyta .
2 Fantastyczna lokalizacja budynku a także ciekawe elementy wystroju z czasu - naszego - socjalizmu .
3 Cała reszta , niestety bardzo słabo .
3 Śniadanie też uważam , że za skromne jak za tą cene ponieważ możnaby wymyśleć coś bardziej kreatywnego niż to co można dostać w sieciówkowym sklepie .
3 Wersja all Inclusive - dziwna , w pojemnikach znajduje się wino białe , różowe , czerwone , soki ( marnej jakości ) a nie ma baniaka z wodą do picia ( w pokojach również ) .
0 Kraków gościł w centrach pobytowych trzy reprezentacje oraz kibiców tych drużyn .
3 Największą wadą hotelu wydaje się być słabe wifi .
2 Niedaleko od hotelu , przy głównej drodze super tawerna z pysznymi rybami , owocami morza , dobrym winem oraz przesympatyczną i pięknie uśmiechniętą Greczynką .
2 Śniadania i kolacje smaczne i dobrze przygotowane .
2 Blisko do centrum , ładne pokoje , miła obsługa .
2 Apartamenty nowiutkie , pieknie wykonczone i wyposazone .
2 W jadalni znajduje się również kącik dla dzieci z wieloma zabawkami i książeczkami .
3 Łóżko 2 osobowe z dostępem tylko z jednej strony . . . miejsca na walizkę brak . . nie mówiąc o pozostałych udogodnieniach na które patrzymy i o których czytamy na stronie podczas rezerwacji .
3 Pościel wyglądała jakby ktoś w niej spał , tak była wymięta a torebki z herbatą jakby były po 2 parzeniach .
0 Wieczorem na Korfu lata pełno nietoperzy .
3 Na pewno wrócę jeszcze do Chelsea , ale nie do tego pensjonatu .
0 Byliśmy przez tydzień w ostatnich dniach Września .
2 Mogę polecić z czystym sumieniem .
0 Pamiętajmy też o tym , jak głęboki research prowadzi gość przed podjęciem decyzji .
3 Sprzataczki ktore spotkalam na korytarzu w tamte dni nie zbyt uprzejme ani dzien dobry ani nie spojrza gdy ktos idzie .
0 Oto tylko niektóre z nich .
2 Przedstawienia wieczorami pelne tanca , humoru smialo moge powiedziec ze pod tym wzgledem bylo bosko .
0 O oczko lepiej uplasowała się Czarnogóra , zaś o oczko gorzej Turcja .
0 Bezpośredni przełożony , dyrektor , właściciel hotelu , mogą takiego pracownika upomnieć , mogą dać mu naganę , mogą też w końcu zwolnić z pracy .
0 Czas na wszelkie nowinki i promocje jest właśnie teraz .
2 Hotel znajduje się w niedalekiej odległości od Rawy Mazowieckiej - łatwy dojazd .
2 Łóżka bardzo wygodne , pokoje czyste a obsługa profesjonalna .
3 Przykra wpadka z niesprzątniętym pokojem - wyszliśmy na dwie godziny zostawiając informację z prośbą o sprzątnięcie .
0 Drodzy Państwo wybrał em się z dziewczyną na majówkę do hotelu Rezydent .
2 Właściciele stawali jednak na rzęsach żeby jak najmniej nam to doskwierało .
0 W lipcu 2015 były tam zorganizowane kolonie .
2 Za niewielkie pieniądze można śmiało jechać .
2 W pobliżu wiele bardzo fajnych knajpek serwujących pyszne menu .
2 super lokalizacja , dobre jedzenie .
3 Wybor owoców żaden .
3 Miał to być super pobyt ale niestety nie fajnie jeździ się z mokrymi rękawiczkami czy butami ! ! ! ! !
2 Następny wyjazd na pewno skorzystam z usług TUI .
3 Niestety to był nasz pierwszy i ostatni pobyt w tym hotelu .
0 Porównując listę wystawców imprezy z tego i z ubiegłego roku , szokuje dużo niższa ( 102 wobec 150 ) liczba uczestników .
2 Ogólnie pobyt bardzo udany .
1 Darmowe wifi w lobby i Tea Gardenie - w ciągu dnia ok , wieczorami baaardzo wolne ; ) Jest opcja wykupienia wifi w pokoju ( 2eu - godzina , 25eu - tydzień ) .
3 Coś okropnego , nie polecił bym najgorszemu wrogowi .
3 Stoliki przy basenach brudne , nie wycierane NIGDY po przelotnych opadach deszczu , nie było gdzie usiąść , sami braliśmy serwetki z restauracji i wycieraliśmy stojącą na krzesłach wodę .
3 To raczej ja powinien em zgłosić tą Panią !
2 Z balkonu pokoju rozciągał się widok na może .
3 Właścicielka obiecała pierwszego dnia , że wspomniane już drzwi zostaną naprawione , a lodówka zostanie wstawiona do pokoju . . . niestety nie doczekaliśmy się tego do końca pobytu .
2 Baaaardzo polecam brunch - cena niewygórowana a dania doskonale .
3 Także uzbrój się w cierpliwość , bo nie jesteś najważniejszy .
3 Standard pokoju nie był zgodny z pięknymi zdjęciami w katalogu .
2 Dodatkowym atutem są zabiegi upiększające i kosmetyczne oferowane na miejscu .
3 - Apartament nie dostosowany do potrzeb rodziny z małymi dziećmi - do apartamentu prowadzą strome stopnie , kolejne prowadzące na drugi poziom są jeszcze gorsze ( każdy o wysokości ok 50 cm ) - ktoś wyraźnie postawił na design zamiast na przyjazne użytkowanie , no i rzecz jasna bez żadnych zabezpieczeń .
3 Generalnie nie polcam , zwlaszcza na dluzszy pobyt . . .
3 Po przyjeździe musieliśmy dzwonić telefonicznie do właściciela bo pod wskazanym adresem był tylko dzwonek .
2 Smaczna jajecznica na pocieszenie .
2 Gospodarze gościnni .
0 Turniej Euro 2012 przeszedł do historii .
2 Obsługa pomocna .
2 Jak znowu będę w Lublinie na pewno tam wrócę .
3 Nieprawda jest rowniez dystanse do morza itp .
3 Szkoda że hotel dzieli swoich gości na lepszych i gorszych i nie wszyscy goście mogą wziąć udział w uroczystościach 10 lecia hotelu zgodnie z podziałem są goście drugiej kategorii ( tzn my nie wykupiliśmy wczasów z oferty hotelu ) Ci którzy nie mogą uczestniczyć w obchodach dostali skromną kolacje w restauracji która stała się zapleczem fety na dziedzińcu , menu dla nich było wręcz skromne ; ( szkoda że brak równomiernego traktowania wszystkich gości jednakowo zatarł jakiekolwiek pozytywne wrażenia o hotelu .
3 wszystko dla dzieci i TYLKO po hiszpansku .
2 Cicho , spokojnie miła atmosfera dobre jedzenie .
3 3 krotnie prosilam o poduszke dla alergikow i sie nie doczekalam , pomimo ze za drugim razem uslyszlam ze ja otrzymam i caly pobyt musialam spac na poduszkac dekoracyjnych .
3 Kupiliśmy w najbliższym sklepie ( ok 2km od hotelu ) ręczniki papierowe i chemię i na dzień dobry próbowaliśmy ogarnąć sobie łazienki , żeby móc normalnie z nich korzystać .
3 Przy poziomie Gołębiewskiego to rudera .
2 Jak na taki hotel , wielkość basenu ok .
2 Po przekroczeniu progu hotelu jest tylko lepiej .
2 Świetny pomysł , umożliwiający rodzinie dłuższe biesiadowanie !
2 Polecam na krótkie wypady : ) Pozytywnie wspominam pobyt w tym hotelu : )
3 Lepiej nie jeść .
2 Wielkosc pokoju ok .
2 Morze cieplutkie , zawsze jakieś miejsce na plaży się znajdzie i bliskość gór .
0 Spędziliśmy tydzień ferii zimowych w hotelu Klimczok .
2 Jest pewien określony standard , który niemal zawsze jest spełniony i wiadomo czego się spodziewać .
3 Śniadanie skromne ( ser żółty , serki topione , chleb , margaryna , dżem , miód , płatki , mleko , kawa , herbata - wszystko najtańsze ARO ) .
3 Położenie egipskie , w okolicy nic nie ma .
3 Nie polecam nikomu tego hotelu wybralismy sie na kilka dni na urlop z dzieckiem wybralismy apartament na ostatnim pietrze w trzy gwiazdkowej czesci .
2 Pokoj bardzo ladnie i funkcjonalnie urzadzony .
3 Jedyną rzeczą do której mógł bym się przyczepić mogły by być posiłki na miejscowej stołówce / restauracji .
3 Psów było na tyle dużo , że nie można było pójść na spacer nocą na plaże , bo było ich tam kilkanaście .
0 W czerwcu pierwszych gości przyjmie 3 * hotel Lamberton zlokalizowany przy Trasie Poznańskiej w Ołtarzewie oddalonym o 19 kilometrów od centrum Warszawy .
3 Śniadanie : 3 plasterki mielonki , 4 kromki chleba , masło , po kawałku ogórka , pomidora , kawa lub herbata .
3 W obiekcie są 4 piętra , a windy brak , za to kafelki na schodach posklejane silvertape .
2 Sam hotel przyjemny i zadbany a jakościowo adekwatny do ilości gwiazdek i ceny .
2 Z przyjemnością wrócimy ponownie !
2 Obiekt oceniam bardzo dobrze .
3 Zapłaciliśmy wcześniej za pobyt , nie mogliśmy się wycofać i to chyba PANIOM dodało odwagi , za wszelką cenę chciały wyrzucić nas z ogródka przyhotelowego , bo pojawił się bardziej majętny gość , Rosjanie - wystawcy psów .
3 Lepiej stracić parę złotych niż nerwy i wakacje .
2 Po treningach ochoczo też korzystaliśmy z saun , do wyboru była zarówno sucha jak i parowa , więc każdy znalazł coś dla siebie .
3 Sprzætanie bardzo kiepsko .
1 Pokój z wyjściem na taras , bardzo ładny , super klimat , ładnie urządzony , łoże małżeńskie wygodne , wszystko super , tylko , że nie można się wyspać , a nawet chwili odpocząć , bo za oknem huczą niemiłosiernie wentylatory od klimatyzacji .
3 " Hotel w pięknej okolicy w środku lasu " - To chyba 20 lat temu !
3 Brak możliwości zrobienia kawy czy herbaty w pokoju .
2 W Ekotelu nocowalam juz kilka razy i zawsze bylam zadowolona .
3 Cena niestety nieadekwatna do jakości .
3 Ciężko o leżaki na górze , szczególnie przez ludzi , którzy kładąc ręczniki rezerwują go na całe dni , no ale na takich ludzi niestety hotel nic nie poradzi ! ! !
2 Reasumując - polecam - zalecam ; - ) , tym bardziej , iż byliśmy w trakcie naszego pobytu jedyną polską rodziną : - ) Moi bliscy zapowiedzieli już powrót do Baia Lara : - )
2 Piękny widok z okna na 5 piętrze - na zatokę i na skwer - zwlaszcza w nocy .
2 Bardzo sympatyczny personel .
3 I niestety nie polecam ! !
3 All inclusive dotyczy tylko 3 alkoholi i trunki sa niskiej jakości .
2 Świetna lokalizacja , blisko dużego centrum handlowego .
0 Z okazji wprowadzenia na rynek nowej grupy markowej Premier Collection , hotele tej marki , bądź obiekty innych marek Magnuson , takich jak Magnuson Hotel , Magnuson Grand Hotel i M Star Hotel , uzyskują dostęp do uzyskania szybkiego ( możliwy jeden dzień ) kredytu ze spółki Ascentium Capital .
3 W pokoju słychać było wszystko co dzieje się na korytarzu oraz w pobliskich toaletach .
1 Nie jest to ani hotel ani region dla imprezowiczów .
3 Nie polecam wrażliwym .
3 nie tak traktuje się kogoś kto zostawia tam pieniądze .
0 Dotyczy on całego rynku , ale nie hoteli , których przybywa i z roku na rok oferują więcej miejsc noclegowych , wynika z najnowszych danych Głównego Urzędu Statystycznego dotyczących stanu bazy noclegowej na koniec I półrocza br . Trudno określić , którą z kategorii obiektów spadek dotknął najbardziej , bo mniej miejsc w stosunku do połowy ub . r .
3 Wiecznie naburmuszona i wyglada , jakby musiała tam pracowac za karę .
3 Prawda jest , że są naprawdę cienkie ściany i słychać sąsiadów i osoby na korytarzu .
0 W jednym przypadku stwierdzono , że przestępstwo zostało dokonane przez pracownika hotelu .
2 Jedzenie rewelacyjne - nie udało się nam wszystkiego spróbować przez tydzień pobytu .
2 Ja byłam w pokoju 4 - osobowym ze znajomymi i nie mam zastrzeżeń do tego pokoju .
3 Mój kręgosłup buntował się przeciwko pozycji skulonego psa . 4 .
0 Z góry mówię że nie jesteśmy wymagający i zawsze z narzeczoną jeździmy do hoteli 2 i 3 * więc wiemy że nie należy się spodziewać luksusów - zależy nam przede wszystkim na cenie bo w hotelu nigdy nie spędzamy dużo czasu .
0 Prezydent Obama chciał by by w ramach Narodowej Strategii Podróży i Turystyki , do roku 2021 wydatki turystów odwiedzających USA osiągnęły pułap 250 mld USD .
3 Paskudne śniadania , " sok " nawet nie stał obok owoców , pyszna " jajwcznica " z proszku .
3 Niestety podczas naszego pobytu ani razu nie był sprzątany basen co sprawiło że woda po kilku dniach z błękitnej zmieniła kolor na ciemno zielony . .
3 Jezeli imreza 24h to Twoj zywiol to ten hotel jest dla ciebie .
2 Dobra lokalizacja , blisko do przystanków autobusów i centrum .
0 Dotyczy to szczególnie dwóch kluczowych dla nas rynków : Polski i Czech .
3 Nikt na bieżącą nie sprząta na basenie więc cały syf z podłogi wpływa do jacuzzi .
1 Jedzenie było dobre , świeże , trochę monotonne . ALKOHOL - nie brał em , ale słyszał em że " chrzczony " LOKALIZACJA - do Barcelony bardzo daleko .
3 Perlator w kranie tak zarośnięty kamieniem , że woda leje sie wszędzie tylko nie do umywalki .
0 Ale cóż .
0 Często bowiem stały gość traktowany jest rutynowo , kiedy to sami zamykamy sobie ewentualne możliwości zwiększania na nim przychodu .
1 Hotel … nie duży , czysty , zadbany , teren mało wykorzystany , zero atrakcji dla dorosłych , po kolacji najlepiej pójść spać , nie polecam dla rozrywkowych osób , bardzo dużo rodzin z dziećmi i emerytów , Basen … spokojnie mimo pełnego obłożenia można było popływać , czysty , codziennie sprzątanyWyżywienie … śniadania bardzo monotonne … fani jajek będą zachwyceni , obiady i kolacje prezentowały się znacznie lepiej , dobre białe wino i przepyszne desery , każdy łasuch znajdzie cos dla siebie .
2 Polecamy serdecznie !
0 Uwaga !
2 Zabawy rozkręcali Polacy przy disco polo : i to bylo na plus : ) Wszystko wynagradzała plaża ; piękna , czysta , woda przezroczysta , muszelki . pływać można było spokojnie do 22h .
3 Zmiana ręczników czy pościelenie łóżek ! ! !
3 W Willi Victoria , już na wstępie „ przywitała ” nas , prawdopodobnie właścicielka , która poprosiła o zaliczkę .
0 Niedawno mieliśmy awarię lodowiska i goście niezbyt zwracali na to uwagę , bo poszli na basen .
3 Pokój sąsiaduje po jednej stronie z pomieszczeniem socjalnym a z drugiej z pralnią .
3 W pokoju latają muchy i komary a na dziedzińcu przed domkiem można potknąć się o spadłe z drzew jabłka , których nikt nie sprząta .
2 Hotel położony w bardzo dobrej lokalizacji blisko morza .
2 Obsługa miła , wszyscy uśmiechnięci i pomocni .
3 Nie polecamy go .
2 Nasze dzieci pokochały ją od pierwszego dnia .
3 Co było najgorsze w hotelu to wyżywienie .
0 Francja – 84 , 4 proc . , Rosja 82 , 2 proc . , Niemcy – 74 , 0 proc . .
2 Wogóle nie czuje się ilości osób , nie ma krzyków i innych ekscesów , Anglicy jedzą jedynie wieprzowinę i jakąś zupę chyba cebulową , nie tykają owoców morza więc można pakować do pełna , nigdy nie brakuje niczego ! ! ! !
3 W pokoju zacinał się od zewnątrz zamek .
0 Zestawienie CheapHotels.org przedstawia najniższe ceny w dostępnych hotelach o standardzie co najmniej 2 gwiazdek w pokoju dwuosobowym , zlokalizowanych w centrach miast , w poszczególnych dniach meczowych .
0 Jest to kompletny kurs dla każdego hotelarza , który wyjaśnia , czym jest Revenue Management , jakie jest jego miejsce w hotelu , co mierzy , jak liczy i jak się przekłada na zachowania taktyczne oraz strategiczne hotelu .
3 Ogólnie jako gość hotelowy nie czuł em się tam mile widziany .
2 Do plaży ok . 10 - 15 minut na nogach .
0 Vision Hotel Management , to nowa na rynku hotelowym spółka należąca do sieci PUHIT SA , której zadaniem jest zarządzanie hotelami funkcjonującymi w ramach międzynarodowych sieci .
3 ODRADZAM bo za te pieniążki można spędzić urlop w znacznie lepszych warunkach .
2 Jedzenie zróżnicowane , każdy może znaleźć coś dla siebie , sporo lokalnych specjalności .
3 Nie nazwał bym tego hotelem . . .
3 Aczkolwiek tam z kolei działy się dziwne rzeczy . . . a ani ja ani mój chłopak nie byliśmy pijani .
2 W pobliżu park zdrojowy i alternatywne ( lepsze ) knajpy .
2 W miarę czysto .
0 Jak to prawnie wyglada z przetwarzaniem danych bez pozwolenia Bialy Domku ? ? ?
3 Płytki na ścianach popularne we wczesnych latach 90 - tych , smród bagna z odpływów oraz " zapach " chloru po odkręceniu kranu .
2 Spokojna okolica więc można się dobrze wyspać .
2 W szczegolnosci podziekowania dla Pana , ktory odwozil nas na dworzec .
2 W 20 minut piechotą można dojść do miasteczka Eretria z fajnymi knajpkami , w niektórych pracują Polacy .
2 Owszem personel miły .
2 Jesteśmy zadowoleni z pobytu , byliśmy w ramach wczasów zorganizowanych przez net . holiday .
2 Na dodatek usytuowany w takim miejscu , że rodzice mieli dzieci zawsze na oku .
3 Ogólnie ujmując hotel nie należy do tych lepszych .
3 Sprzątanie kończyło się na wymianie ręczników .
2 Basen , sauna , jakuzzi - na 5 +
2 Obsługa pierwsza liga .
0 hotel ma 3 piętra .
2 Wszędzie czysto i estetycznie .
3 Następniego dnia głośno wyraził em swoje niezadowolenie z faktu braku reakcji .
3 W pobliskim Malachicie z aquaparkiem doba kosztuje 175zł z wyżywieniem w formie szwedzkiego stołu i codziennym masażem , sprzątaniem pokoi i codzienna wymianą ręczników , więc nad czym się zachwycać - chyba opinie takie pisze sam właściciel i jego przyjaciele .
2 Lokalizacja super , wszędzie blisko na piechotę .
3 Nie polecam obiadów ; zupa , kotlet mielony , pstrąg bez smaku , nie doprawione , porcje małe .
3 Według mnie 2 są zbyt wygórowane .
3 Drodzy państwo mam nadzieję , że zarówno moja opinia jak i osób , które do tej pory wypowiadali się na temat tego ośrodka przyczyni się do tego , że nie popełnicie podobnego błędu i nie zarezerwujecie pobytu w tym miejscu .
3 Recepcja nie zainteresowana szczególnie gośćmi .
3 Od razu , od wejścia rzuca się o oczy okropny brud i zużycie budynku , niesamowicie brudna klatka schodowa , stare powycierane wykładziny , straszna winda .
3 Łazienki maja z 10 lat .
3 All inclusive to totalne dno .
0 Mniej pokój w hotelu kosztował tylko w styczniu tego roku ( 425 PLN ) .
0 Koniunkturę szczególnie stymulowały prezentowane przez deweloperów kuszące symulacje inwestycji oparte na optymistycznych założeniach stałego wzrostu : - wartości nieruchomości , - obłożenia apartamentu oraz - stawek wynajmu apartamentu przez turystów , co powodowało złudne przeświadczenie wśród nabywców , iż na tej inwestycji nie można stracić .
2 Nie mniej jednak najeść można się do syta .
3 Pokoje dla mnie bardzo kiepskie , ciemne , ponure , ściany jak z papieru , słychać wszystkie odgłosy , szczególnie te pochodzące z łazienek , śpi się fatalnie .
3 Na stołówce brak jakiegokolwiek przewiewu , nie można nawet otworzyć okna , człowiek nawet nie może spokojnie zjeść , bo leje się z niego pot . .
3 Był to nasz piąty pobyt na Rodos , wylecieliśmy z ITS , ale turyści z innych krajów i innych biur byli podobnie potraktowani .
0 Interesujące rozwiązanie dla hoteli borykających się z problemem finansowania przedstawiła niezależna grupa hotelowa Magnuson Hotels .
3 Zamieszczają fajne zdjęcia lokali , a z bliska beznadzieja .
2 W pokojach deska do prasowania , żelazko , a w łazience suszarka .
0 W Polsce idac do restauracji zaklada sie pewien standard .
3 Niestety obsługa hotelowa zapomniała o kulturze i dobrych obyczajach , na korytarzach i schodach rano leży brudna pościel , rozłożone odkurzacze , szmaty , trudno przejść wąskim korytarzem .
3 Po pierwsze , hotel jest położony przy stacji benzynowej BP , a nic tak nie psuje klimatu , jak widok stacji benzynowej . . .
0 Przebywaliśmy w hotelu 14 dni w czerwcu .
1 Czasem są one znośne ( np . pokaz flamenco ) , a czasem nie pozwalają spać , ani odpocząć ( np . średnie koncerty na żywo ) .
3 Ściany na korytarzach porysowane i obdarte z farby .
3 Robotnicy kręcą się wszędzie wiec generalnie nawet pod oknami ich nie brakuje .
3 Przyjechał em z autem na lawecie Pan na bramie stwierdził że nie wpuści lawety na parking , ze musze sobie sciagnąć auto i przepchnąć na miejsce parkingowe .
2 Wybór jedzenia i jego jakość bardzo dobra .
0 Jeśli prace rozpoczną się wiosną br . , to Prudential będzie miał szanse zostać drugim luksusowym hotelem w Warszawie , po Bristolu , który właśnie wszedł w skład sieci Luxury Collection .
3 Hotel nastawiony na każdym kroku na oszczędności .
3 Wiele jednak sprzętów , urządzeń wydaje się tandetnych , co pozwala obawiać się o ich stan za jakiś czas .
3 Hotelowa narciarnia jest za mała w porównaniu do liczby gości .
3 Nie zachęcały wyglądem .
2 Hotel sam w sobie porządny , zdecydowanie największym plusem są ludzie - cała obsługa bez zarzutu .
3 In minus : trochę ciasno ( wąska klatka schodowa , trochę niewygodne łóżko ) , mało dostępnych gniazdek elektrycznych , tylko jedna lampka do czytania nad . . . dwuosobowym łóżkiem .
3 Brak szklanek i dzbanka w pokoju . SPA - malutki , brudny , zimny basen i odór stęchlizny ; jaccuzi - nie miałam odwagi wejść .
2 Ogród , basen - OK .
2 I zimą i wiosną hotel jest super miejscem na rodzinny pobyt .
2 Z pozostalych obserwacji – hotel oferuje transport melexem do miasta za 5pln od osby – super opcja .
3 Słychać odgłosy lecącej wody z innych pokoi , w pokoju pomimo zakazu palenia śmierdzi papierosami .
3 Plaża jest wąska i kamienista .
3 Pokoje ciasne , nie pierwszej świeżości , łazienka mała i nie najlepiej urządzona , ręczniki niestety nie są świeże !
0 Np . nabyty na korzystnych warunkach szkielet obiektu rozpoczętego jeszcze w latach 70 . w Ostrowcu Świętokrzyskim , ukończony przez Gromadę i otworzony jako hotel na przełomie lat 80 . i 90 . XX w . odnotowywał wysokie przychody w latach 90 .
3 Brak kawiarni .
2 Leżaki za to bardzo przyjemne i ciepło wokół .
2 Stylowe meble , wygodne łóżka .
2 Nie będę ponownie opisywać hotelu i otoczenia , wrażenia w tym zakresie są niezmiennie bardzo pozytywne , zainteresowanych zapraszam do poprzedniej recenzji : https : / / pl . tripadvisor . com / ShowUserReviews - g494952 - d1125746 - r492913051 - Sentido _ Mikri _ Poli _ Crete - Makry _ Gialos _ Lasithi _ Prefecture _ Crete . html # CHECK _ RATES _ CONTNapiszę o nowościach , niespodziankach i pozytywnych zaskoczeniach .
0 Zakładając , że mamy problem z segmentami gości MICE należało by się zastanowić nad przyczynami .
3 Hotel lata świetności ma za sobą , pokoje stare , meble stare , łazienki brzydkie , czystość wzgledna , zero wymiany pościeli przez tydzień , siłownia stara , mała i duszna , zero klimatyzacji , smród w pokoju ( szambo ) obsługa na recepcji fatalna od min po skuteczność .
2 My poprosiliśmy o widok na morze - i taki właśnie był . . . .
3 Co chwilę ktoś chodzi z ofertą handlową , polezec w spokoju nie można .
0 Hotel Panorama w Szczecinie .
0 Dzięki nazwijmy to " możliwością służbowym " , nadarzyła się okazja by skorzystać z zaproszenia sprawdzenia oferty jaką udostępnia Hotel Bukovina .
3 Otoczenie : podobno lepiej nie wychodzic po godzinie 22 .
3 Pozostawiło to niesmak i obniżenie noty za czystość .
3 Na zwrócenie uwagi właścicielowi że już prawie 23 : 00 usłyszeliśmy że hałasy nie powinny nam aż tak przeszkadzać .
2 Na plus czystość pokojów , panie sprzątające robią robotę .
2 Z plusów to czystość na bardzo wysokim poziomie , bardzo wyczyszczony pokój , brawo dla personelu sprzątającego oraz dla kuchni bo śniadania super , bardzo duży wybór , pyszna sałatka , jajecznica , sery pleśniowe i różne kiełbasy na ciepło , kilka rodzai ciasta , owoce .
2 Położony blisko morza .
0 Użyliśmy w tym celu nowoczesnych materiałów wykończeniowych i przemyślanego systemu oświetlenia .
2 CUDOWNY hotel , CUDOWNA obsługa , CUDOWNE jedzenie .
2 Lokalizacja znakomita .
2 Wspaniały hotel .
2 Bardzo miło będę wspominać też barmanów na " Disco " : George i Andrew - podziwiam to , że mimo , iż miewają nieprzyjemne sytuacje ze zbyt pijanymi juz gośćmi hotelu , nadal są autentycznie przyjaźni i pogodnie nastawieni .
2 W cenie gratis w postaci płatków na śniadanie ( a gratis zawsze spoko : ) .
0 Drugie miejsce zajęła stolica Warszawa , która uzyskała 7 , 84 punktu .
2 Swietne śniadania - także gotowe kanapki przygotowane przez obsługę - świeże , różnorodne , skracające czas śniadania w małej restauracji .
1 Plusy : lokalizacja , dobre jedzenie , czystość , darmowy sejf , szczelne okna i dobrze wyciszony budynekMinusy : - wifi , które praktycznie nie działało w pokoju ale myślę , że usprawnią temat na tzw . sezon . - zimny basen - przez 7 dni kąpały się w nim może 4 osoby tzw . " morsy " : D ALE jest kryty basen w hotelu z którego oczywiście można korzystaćDodatkowa atrakcja : samoloty : ) Pogoda początkiem maja różna - padało , wiało , chmury i słońce czyli wszystko co wyspa Madera może przynieść : )
0 Po II wojnie światowej obiekt stał się własnością Funduszu Wczasów Pracowniczych , następnie przeszedł w ręce starosty tatrzańskiego , a potem gminy Zakopane .
0 Specjaliści szacują obecny potencjał polskiego rynku hoteli ekonomicznych na około 160 - 180 obiektów .
3 Łazienka nie odnawiana od bardzo dawna , wilgoć pod prysznicem . KAŻDY MA PRAWO DO OPISU SWOICH ODCZUĆ - HOTELU NIE POLECAM .
2 Kolorowy .
0 Jest to etap procesu zakupowego , w którym konsument dzięki poszukiwaniom w internecie i obcowaniu z rekomendacjami innych użytkowników , podejmuje decyzję .
3 Niestety napotkałam kilka barier : 1 .
2 Na samej plaży były dostępne leżaki , toaleta i prysznice .
3 Pokój nie posprzątany ( ręczniki zostały na podłodze ) , śniadanie wymaga silnej wątroby - produkty maja z tydzień .
2 Zamówione z karty przepyszne , w rozsądnej cenie , przemiły szef kuchni i kelnerzy .
2 Na wyróżnienie zasługuje też wspaniała obsługa , zawsze uśmiechnieta i pomocna .
2 Codziennie atrakcje przy basenie i plaży przy hotelu .
0 W obiektach hotelowych analizowanych łącznie , zanotowano wzrost o 2 , 0 proc . , co było wynikiem wzrostu liczby udzielonych noclegów w hotelach i pensjonatach oraz spadkiem w motelach i innych obiektach hotelowych .
2 Mogę polecić ten hotel jak najbardziej .
3 Nie mogliśmy się nadziwić jak można uczynić niejadalnym puree z ziemniaków . . .
2 Wszystko na wyciągnięcie ręki .
2 Reasumując , jeżeli dotrwaleś / dotarwalaś do tego miejsca - naprawde warto jeżeli szukasz fajnego miejsca na spędzenie wakacji w tych okolicach .
0 Wraz z rebrandigniem hotelu w Cieszynie liczba hoteli funkcjonujacych pod marką Orbis spadła do czterech .
3 Łóżka niewygodne .
0 Hotel dysponuje odpowiednim zapleczem gastronomicznym , doskonale wyposażonym spa oraz oferuje darmowy dostęp do Internetu .
0 Wyzwaniem pozostaje natomiast finansowanie nowych projektów hotelowych , szczególnie w przypadku kredytów w euro .
3 Pokoje podstawowe mogły by być większe .
3 Łóżka malutkie i niewygodne .
3 zdecydowanie hotel obniżył swój standard .
2 Może większość tych rzeczy znajdziecie w kilku innych miejscach , ale z pewnością nie znajdziecie takiego klimatu jaki tworzy tu właścicielka , która otacza opieką każdego gościa , która dba o dobre samopoczucie wszyskich , która chętnie opowie o lokalnej kulturze , poleci miejsca warte zobaczenia , uchyli serca każdemu .
2 Menu urozmaicone .
3 Łazienka w standardzie poniżej hostelu .
0 Spędziliśmy tydzień w lipcu w pokoju typu studio .
3 Hotel olał nasza prośbę o podwójne łóżko i kieliszki do pokoju .
3 Pani manager hotelu i rezydent Itaka stosują szantaż o wymeldowaniu i nie dba o klienta .
3 Plaża położona przy hotelu niestety niezbyt czysta , zejście do morza z podestu po schodkach , dno kamieniste .
0 Zarząd EFH podjął decyzję o rozpoczęciu ponownie skupu akcji własnych .
3 W pokojach jest tyle kurzu , że nocami mam ataki astmy na którą nie choruję .
3 Jedzenie , okropne , all inclusiv to jakaś porażka .
3 Niestety z tragiczną obsługą i żałosną kuchnią .
2 Natomiast właściciele stanęli na wysokości zadania i przeprowadzali z nimi kilkukrotnie rozmowy - również dziękujemy : ) Podsumowując , świetne miejsce , super obsługa , na pewno wrócimy : ) ) )
3 Jedyne do czego można się przyczepić - to praca Pań sprzątających - mieszkałam w hotelu tydzień - ani razu nie została zmieniona pościel ani odkurzony dywan .
3 Zupa grzybowa zrobiona chyba tylko z zalewy octowej z marynowanych grzybów - z resztą tej samej użyto chyba do surówki z białej kapusty .
3 W kątach pajeczyny i kurz .
2 Obsługa bardzo miła - na recepcji przywitał nas właściciel , a śniadanie podawała jego żona .
3 Skrytykować można także niezbyt bogate śniadania .
3 Brakowało mi wody w butelkach i herbaty do obiadu i kolacji .
2 Ładna restauracja i duże głębokie baseny , ładna roślinność .
3 Wąska , potwornie twarda .
2 Posiłki zasługują na wyróżnienie bo kuchnia bogata w regionalne polskie potrawy i bardzo smaczna : )
3 Kiedyś były placuszki , zapiekanki a teraz codziennie tylko jajecznica , parówki , kaszanka i kiełbasa .
2 Polecam zdecydowanie .
2 Wszystkie zadbane i dobrze wyposażone .
3 Hotel zdecydowanie nie na 4 gwiazdki .
2 Hotel czysty , zadbany .
3 Pokoje niestety niedokładnie sprzątane , przez 3 dni nie były zmieniane reczniki , dopiero jak sie upomnielismy to stwierdzono ze to dlatego ze nie rzucalismy ich na podłoge . . . . a odkurzone zostało dopiero gdy o to poprosiłam .
2 Oczywiście wszystkie mało istotne rzeczy z pierwszego zdania również stoją najwyższym poziomie : ) PSDo Saalbach - Hinterglemm wybraliśmy się na rowery .
3 Już nie wspominam o pajęczynach na balkonie i przy wejściu do budynku .
3 Największym kuriozum była hotelowa restauracja - podczas obiadu w sali było duszno i gorąco , ale prośby o włączenie wentylacji spotkały się z odmową .
2 Animacje i animatorzy bardzo przyjaźni ( w grupie jest również Polka Karolina zaje * * * * a dziewczyna ) zawsze można z nią pogadać i to o wszystkim .
2 Hotel pięknie położony nad jeziorem i otoczony lasem sosnowym .
3 Śniadania skąpe , jak dla bydła , nieestetycznie podane , brak urozmaicenia , zimne posiłki ( zimne parowki ) .
0 Tym bardziej , że konstruktywna krytyka wpływa na jakość naszych usług .
2 Panie z obsługi bardzo miłe i pomocne .
2 W ciągu dnia jazda na rowerze po okolicy .
3 Teraz złe rzeczy .
0 Zawsze !
3 Szef krzyczy na dzieci w wieku 3 lat , że zbily szklankę .
3 Wyjeżdżaliśmy na dłuższy weekend wraz ze znajomymi by odpocząć , pochodzić po górach i spędzić miło czas , a wróciliśmy źli , oszukani a ja dodatkowo poobijana , bo poślizgnęłam się na niezabezpieczonych schodach na basenie i z nich spadłam .
2 Czysto i świeżo .
0 W tym samym czasie ubywa chętnych na średniego standardu obiekty ( trzy gwiazdki ) .
2 Śniadania i obiady obfite i smaczne .
3 Niestety byłam zbyt daleko i nie słyszałam czy ofiara wypadku musiała kolejny raz podać nr pokoju .
2 Polecamy na rodzinne obiady .
3 To żenujące w 4 * hotelu .
2 Na basenie jest brodzik ze zjeżdżalnią .
0 Przy takiej ilości turystów i dzieci . . . . to chyba i Hilton by poległ .
3 I wszystko trzeba prosic , o dołożenie .
0 Brzmi to prosto ale właśnie na takiej zasadzie działa RM i system opisany powyżej , jest jak najbardziej funkcjonującym modelem revenue managementu .
3 Wi - Fi tylko na holu przy recepcji .
3 Kuchnia pod wszelką krytyką , na sniadania ciągle to samo , do znudzenia , w restauracji kelnerom zdarza się zapomnieć podać zamówione danie , a szef kuchni , jezeli taki jest !
2 Polecam odwiedzić ten hotel podczas pobytu w Pradze .
2 Ogromne podziekowania dla nich za prace jaka wkladaja aby umilic ludzia pobyt !
2 Wieczorne atrakcje dla dzieci ( minidisco oraz club w ciągu dnia ) oraz dla dorosłych .
2 Super miejsce na wyjazdy z dziećmi lub kolonijne .
0 Z tym , że ten wpis nie będzie bezpośrednio do nich kierowany .
0 Wróćmy jednak do badań .
3 Wtedy zorientował em się , że potłuczone szkło zostało zamiecione pod łóżko - personel sprzątający niespecjalnie się przejmował , mogło tam leżeć od dłuższego czasu i całkiem możliwe , że nadal tam leży .
2 Podsumowując , ten hotel należy do tych nielicznych , do których chętnie wrócę .
3 Łóżka były opanowane przez jakieś insekty , które brzęczały w nocy .
3 Byliśmy z małym dzieckiem , a pokój mieliśmy od nasłonecznionej strony w związku z tym noce były ciężkie do przetrwania ze względu na wysoką temperaturę panującą w pokoju , a za dnia unikaliśmy pobytu w nim .
3 Takiego poziomu buty i bezczelności jeszcze nie spotkałam .
3 Wejście do hotelu i od razu niezbyt przyjemny zapach kuchni . .
0 47euro w biurze przy promenadzie razem z obiadem i łodzią ) .
3 Łazienki zaniedbane , zagrzybione .
2 Obiadokolacja od 15 . 00 do 20 . 00 bez problemu ! !
2 Położony blisko gondoli , choć my korzystaliśmy z non stop kursującego tam i z powrotem skibusa .
0 W przypadku trzech miast : Opola , Szczecina , Olsztyna , w latach 2007 - 2012 doszło do zmniejszenia potencjału bazy hotelowej .
3 Hmmm 5 gwiazdek to lekka przesada .
3 Po długim oczekiwaniu na połączenie telefoniczne z kuchnią ( hotel mały , recepcja 15 kroków od restauracji ) , poradziła , by pospieszyć się , gdyż kuchnia juz kończy pracę .
2 Ale czasami można było się nawet uśmiać na animacjach wieczornych , humor jednak nie dla wszystkich ( podteksty 18 + ) .
3 Kaloryfery w nielicznych pokojach - lodowate .
3 Bardzo trudno trafić , mimo usytuowania w samym centrum .
3 Menager hotelu niekompetentny i bojący sie podjąć jakąkolwiek decyzje w obawie o swoje stanowisko .
3 Bilard w hotelu też płatny , co było aż śmieszne , bo końcówki kijów są tak wytarte że aż krzywe , nie mają kredy do natarcia , ani nawet trójkąta do ustawienia bil , no i 1 bili brakuje : ) Na barze niewielki wybór alkoholi , na " normalnego " drinka nie ma co liczyć .
3 Wymagają już modernizacji ( stara pościel i ręczniki również do wymiany ) .
3 Moim zdaniem do dużej poprawy .
2 Po odnowieniu wyzszych pieter i calego lobby wraz ze zmiana marki widoczne zmiany na lepsze .
3 Wodą wylewa się na zewnątrz i łazienka całą pływa . TV - obraz na zdjęciach , głos w kratke , tragedia Internet - przerywa , tak kiepskiej usługi dawno nie widział em .
3 Przyznam , że nigdzie w Polsce - a bywał em w różnych hotelach z racji ciąłych wyjazdów zawodowych - z podobną sytuacją nigdy się nie spotkał em .
3 nie byliśmy wraz ze znajomymi mieli pokój w drugim końcu korytarza ich tez pasowała , wystarczyło podejść do pierwszych lepszych drzwi i otwarte , rzeczy wartościowe trzymaliśmy w samochodzie .
3 Generalnie z całym przekonaniem odradzam pobyt w tym miejscu ! ! ! ! !
3 2 dni pobytu to było za dużo .
3 Ogólnie masakra .
3 Dojechał em o 23 ; 30 i okazało się że jest wszystko zamknięte .
3 A do plaży jest kilometr , a nie kilkaset metrów . . .
3 Wycieczki fakultatywne to OSZUSTWO .
3 Śniadanie - słodkie pieczywo i kawa - skromnie .
2 Busiki co parę chwil jeżdżą - super przygoda .
0 z racji tego , że do Poznania było niedaleko , zazwyczaj obiady i kolacje jedliśmy poza restauracją hotelową .
0 Rok wcześniej , w listopadzie 2010 r . w Europie na różnych etapach realizacji znajdowały się 732 hotele ze 124 348 pokojami .
3 Gotowy zestaw - parę plasterków wędliny i żółtego sera .
0 Aby zbytnio nie rozwijać tematu , pominę kolejne zagrożenia , jak np . negatywne , w żaden sposób nie moderowane opinie .
3 Pokoje hotelowe w niczym nie przypominają tych z folderów biura podróży .
0 Dzięki temu obsługa czuje się cały czas obserwowana i oceniana , a hotelarz jest w stanie bardzo szybko zareagować na wszelkie niedogodności , z którymi Gość miał do czynienia .
0 Ogólnokrajowa Spółdzielnia Turystyczna Gromada została założona w roku 1937 .
3 Dzieci stały i mówiły znów nic dla nas nie ma i tak tydzień minął na niedogotowanym makaronie , ewentualnie ryżu , który też pozostawiał wiele do życzenia .
3 Gdyby nie mały grzejniczek to było by zimno w pokoju , a ręczniki wisiały by mokre .
3 Horror .
2 Wypożyczalnia samochodów i lokalne biua podróży przy samym hotelu .
2 Wielopiętrowy obiekt , cichy i funkcjonalny .
2 Bardzo duże i wygodne łóżka .
1 Basen jest aczkolwiek swoim urokiem nie zachwyca .
3 To niezdecydowanie co do charakteru miejsca jest jego największa wadą .
0 Jednocześnie Zarząd INTERFERIE S . A . w Lubinie , informuje iż w dniu 16 . 03 . 2012 roku Rada Nadzorcza Spółki powołała w skład Zarządu : 1 ) Pana Arkadiusza Miszuka - na stanowisko Prezesa Zarządu , 2 ) Pana Dariusza Rutowicza - na stanowisko Wiceprezesa Zarządu .
3 Pokój brudny , łazienka brudna , kuchnia - korytarz zapomnijmy , meble w opłakanym stanie , " łòżko " - skrzypiąca wersalka z ery przedkomunistycznej nie była odkurzana od jej zakupu .
0 Dzięki nowym obiektom liczba hoteli kategorii ekonomicznej należących do Grupy Hotelowej Orbis wzrośnie z 17 do 22 , a liczba pokoi oferowanych przez hotele należące do tego segmentu zwiększy się o ponad 25 proc . , podał Orbis SA w komunikacie .
0 Wśród pozostałych obiektów najwięcej było pokoi gościnnych ( kwater prywatnych ) – 1 823 i ośrodków wczasowych – 1 047 ( odpowiednio 1 623 i 1 079 w 2012 r . ) .
3 Co na minus to płatne napoje do kolacji - to jakieś nieporozumienie : ) Lepiej zabrać swoje .
3 Zdecydowanie standard pikuje już po 2 latach od otwarcia : ( .
2 Bardzo dobre śniadania .
2 Cały personel bardzo miły .
0 Obecnie portoflio ekskluzywnych hoteli obejmuje m . in . hotel Le Martinez w Cannes , Hotel du Louvre i Concorde Lafayette w Paryżu oraz Le Palais de la Mediterranee w Nicei .
2 + ładna , spokojna okolica , piękny ogród , stołówka i basen z widokiem na morze .
3 Mało wietrzony pokój , czuć pleśń i staroć .
3 Zabiegi niedostępne po godz . 16 . 30 …
2 hotelik przyjemny , czysty .
3 Brak ręczników na SPA ( są przecież w pokoju ) .
3 Zdecydowanie NIE POLECAM .
0 Oczywiście daty i procenty można i należy dostosować do indywidualnych okoliczności konkretnego obiektu .
3 Widok dzieci oraz dorosłych czekających na otwarcie basenu , aby zająć leżak … … …
1 Jedzenie przeciętne .
3 ubogie menu , a na pizze trzeba bylo czekac ok 1h .
2 Dziś jednak muszę przyznać , że bardzo się zaskoczył em codziennie wieczorem jak wracał em do swojego miejsca w hotelu miałem posprzątane , świeża woda , ręczniki , pościel . .
3 Hotel chce być bardzo europejski , miałam wrażenie , że wstydzi się swojej greckości .
3 Otwieram okno - a tam robotnik na rusztowaniu układa styropian . . .
3 W samym Lądku znam kilka lepszych lokalizacji w niższej cenie .
0 Od stacji Dnipro metro jedzie na powierzchni gruntu .
0 Gwarantuje podstawowe wartości dla gości , którzy oczekują niezależności i autentyczności .
3 Panie kelnerki zabiegane i zmęczone , jest ich zdecydowanie za mało .
3 Poza tym , lekkie rozczarowanie .
3 Jedyny minus to brak miejsc dla samochodów , po drugiej stronie ulicy znajduje się drogi płatny parking .
3 Sam pokój wygląda bardzo słabo , na pewno nie tak jak na zdjęciach , tapeta odkleja się ze ścian , w łazience mini spa , wklejone niedbale w miejsce po starej wannie , toaleta wciśnięta na siłę między wannę a ścianę , osoba o masywniejszej budowie miała by problem , aby z niej skorzystać , nie mówiąc o osobach grubszych .
3 Kazano jej posprzątać samej i powiedziano , że państwo młodzi organizując wesele powinni liczyć się z tym , że ktoś może narozrabiac i sami powinni to posprzątać .
3 Z czystością gorzej jeśli chodzi o wykładzinę .
3 JAKOS NIE WARTA CENY !
3 Witam , Hałas od samego rana 06 : 00 z boku Plac budowy masakra nie szło spać ! ! !
0 Ponadto Accor przystąpił do negocjacji na wyłączność z Axa Real Estate , które dotyczą drugiego portfela obejmującego 11 hoteli i 1 592 pokoi w Szwajcarii .
3 Pomijając fakt , że za kawę trzeba dopłacić ekstra 6 zł , na ekspresie napisano , że tylko obsługa podaje kawę , obsługa zapytana odpowiada , że ona nie wie : ) , dobrze , że miły pan ( gość ) pomógł .
3 Nikt tam nie zagladaReasumujac hotel nie wart 4 gwiazdek ani swojej ceny .
2 Hotel doskonały .
2 Posiłki smaczne świeże po prostu mmm pycha : ) Bardzo blisko ( 2 - 3 min pieszo ) Galeria Łódzka , żabka . nie ma problemu z komunikacją : ) wszędzie się dotrze .
2 To dobra opcja jeśli nie chce się iść do centrum w poszukiwaniu restauracji .
3 Za taką cenę jest baardzo zawiedziona , bo niedaleko nie brakuje dobrych hoteli .
3 Na obiad niestety nie polecam
3 Podczas trzy dniowego pobytu w święto trzech króli wykupiony przez nas pakiet królewski wyglądał następująco : zimna woda gdzie na recepcji powiedzieli że mają nie przystosowany piec na taka ilość ludzi , male pokoje za to balkon był mega przestrzenny na długość stopy gdzie nie poinformowano nas o takim balkonie , brak kanału muzycznego , czajniki w pokojach a brak herbaty kawy gdzie na 4 gwiazdki to porażka .
3 Drodzy Przyszli Goście , urządzaliśmy w restauracji Trzy Światy wesele i na prawdę nikomu nie polecam tego miejsca .
2 Jedzenie okazało się bardzo pyszne - całe szczęście .
0 W ofercie firmy R . . . jest to hotel 5 * , należący do grupy Mitsis .
3 Brudne naczynia i szklanki w restauracji .
2 Na terenie hotelu jest basen , centrum fitness , dwa korty , plac zabaw na zewnątrz .
3 W pokojach gorąco , malutkie klitki . . . nie wspominając o dziurawych ręcznikach ! !
3 To tez jakiś żart bez smaku z termosu .
3 Bardzo mały wybór i zdecydowani przesadzone ceny , szczególnie jak na to , co oferuje .
3 Na obiadokolację do wyboru – chleb , smalec , ogórki , mrożone pierogi , ryż i mięso ewidentnie niepachnące jak świeże .
2 Obsługa miła , zawsze uśmiechnięta .
3 Oczywiście brak .
2 Dużo zabaw i animacji dla dzieci , dyskoteki itp .
0 W tym miejscu jakiś czas temu Google wprowadził możliwość bezpośredniej rezerwacji ( instant booking ) z poziomu serwisu , bez odsyłania do zewnętrznych stron .
2 Jedzenie b.dobre , pokoje z aneksem kuchennym , coś w stylu greckim , połozone na skarpie .
2 Łazienka czyściutka , dużo ręczników .
2 Jest także sporo gastronomii gotowej .
3 Jeśli szukacie czegoś więcej to stanowczo odradzam .
2 Spędziliśmy przemiły tydzień w Horze .
2 Miejsce świetne dla rodzin z dziećmi : duży parking , aquapark , sale zabaw .
0 Łatwo jest ich podzielić na dwie grupy : posiadających inny ( zazwyczaj główny i wspierający ) biznes poza hotelem i przedsiębiorców dla których hotel jest dominującym lub jedynym przedsięwzięciem .
0 Jednak była już pozna godzina więc wszedł em .
3 WI - FI tylko w recepcji i do tego bardzo słabe , za to mocno oblegane .
3 Owoce z puszki i najtańsza sałata lodowa podawana na śniadanie w hotelu położonym w Portugalii wypada bardzo biednie .
2 Jedzenie pyszne nie monotonne - przy HB .
3 Jedyny minus to brak czajnika w pokoju co przy niemowlęciu jest sporym utrudnieniem .
3 Dziwny zapach wszędzie , a do tego ubogie śniadania na których nie za bardzo było co zjeść . . .
3 Jesienią chłodno .
3 Do tego parking który niby jest dla gości od rana do wieczora zajęty przez klientów a gość musi szukać miejsca na pobliskich ulicach albo stać i polować aż jakiś klient odjedzie .
2 Autobusy kursują bardzo często i zgodnie z rozkładem jazdy .
2 Sniadania rowniez na poziomie restauracji – nic dodac nic ujac .
2 Blisko do morza .
0 Kolejka ta liczy obecnie w Polsce ponad 200 do 250 obiektów .
2 Hotel jest b . dobry jak za taką cenę , jest tani w porównaniu z innymi .
2 Bardzo uprzejma obsluga w wield jezykach , jest bardzo czysto i schludnie i sporo wspolnej przestrzeni ( kuchnia , foyer ) .
3 Wystrój to już dobre lata ma za sobą , wyposażenie zużyte .
3 Dało się je złożyć jak fotel .
0 Wybrał em się z dziewczyną na weekend do hotelu wybraliśmy malinowski city .
2 Niewielkie pokoje z małą łazienką , czysto i schludnie .
2 Polecam to miejsce ze względu na klimat no i okolice .
3 Dania z karty ( spoza wyżywienia wliczonego w cenę ) poniżej przeciętnej - sałatka cezara z parmezanem bez parmezanu i spleśniały sok malinowy do piwa .
3 W pokoju brak klimatyzacji , wykładzina cała poplamiona , a co mnie już tylko rozbawiło . . . w lodówce światło i sam otwieracz do butelek . . . no comments : - ) Po wodę musiałem wychodzić na korytarz do dystrybutora .
2 Generalnie polecam jeśli szukasz taniego miejsca z b.dobrym śniadaniem w cenie blisko centrum .
0 „ Województwo śląskie słynie z dobrej kuchni .
3 Poza tym hostele , Gdańsk sam w sobie był piękny i zdecydowanie go polecam , ale lepiej zatrzymać się w innym hotelu bliżej centrum ! ! ! !
3 Pod prysznicem można było dostać klaustrofobii , a woda z niego leciała wszędzie tylko nie tam gdzie człowiek stał . . . - w teorii w hostelu było stanowisko komputerowe i salon z TV .
2 Jedzenie dobre , drinki smakowały .
3 już chyba się nie doczekam , no cóż zapłacone !
0 Hotel ten wybudowano w typowym góralskim stylu domków o ostro spadzistych dachach .
3 Przez pierwszy miesiąc dzwoniąc i upominając się o zwrot pieniędzy , odpowiedz była ciągle ta sama , że nie ja jedyna , że muszę poczekać i że napewno oddadzą .
0 Zamówilismy hotel dla współpracowników na 2dni w oparciu o zdjecia umieszczone na booking.com Władze spółki przyjechały dzień później .
2 Atrakcji w okolicy nie brakuje , niedaleko hotelu jest pełno sklepików , restauracji i miejsc rozrywki typu gokarty , trampoliny itp .
2 Polecam , świetnie odpoczęłam , czułam się " zaopiekowana " .
3 Niestety w tym roku tak .
3 Chcesz żeglować to jak najdalej od zagłębia dziecięcej rozrywki która znajduje się właśnie tutaj w środku lasu zdała od cywilizacji .
3 BOŻE UCHOWAJ MNIE PRZED KOLEJNĄ WIZYTĄ W HOTELU MANOR . . . . . . .
3 Jedzenie jest smaczne ale i bardzo tłuste ( obiady i obiadokolacje ) niby można zamówić wersję lekką obiadu , ale niewiele to zmienia , dalej zupa na śmietanie i dużo potraw w panierce .
3 Pozrywane kable na ścianach i wyrwane gniazdka .
3 Za te pieniądze ( 130 na dobę ) można znaleźć dużo lepsze miejsce , z profesjonalną obsługą i nieoszczędzającym na wszystkim właścicielu .
2 Super sprawą jest również sala zabaw dla dzieci , z mnóstwem różnych zabawek , wypożyczalnią gier planszowych i komputerowych , oraz organizowane dla dzieci atrakcje ( warsztaty czy kino na dużym ekranie ) .
3 Restauracja Country Club zamknięta .
3 Obsługa niestety słaba .
2 Jedzenie również godne polecenia .
2 Apartamenty bardzo dobrze wyposażone , czyste , duże i przyjemne .
3 Nie polecam i nigdy więcej rosevia resort . . . .
3 Barman odmówił wody mojemu dziecku gdy wróciliśmy z wycieczki po 23 - a była 2305 - które ma 5 lat kazać płacić 1 , 5 euro za maleńki plastikowy kubek wody .
3 Hotel położony w kiepskiej lokalizacji jeśli ktoś chce pozwiedzać wyspę .
2 Spędziliśmy w hotelu dwa tygodnie i było ok .
2 Duży bezpieczny ogród wokół obiektu , pyszne pączki co niedzielę , pokoje przestronne i czyste .
3 Brakowało też w łazience zasłonki prysznicowe .
0 Aplikacja powinna dostarczać możliwość tworzenia zautomatyzowanych reguł zmiany stawek , jak też dostępności .
2 Duże udogodnienie to plac zabaw niedaleko basenu i restauracji , który jest ogrodzony płotkiem i wyłożony sztuczną trawą .
2 Pokoje czyste , sprzątane codziennie .
2 Pokoje duże z całkiem porządnymi łazienkami .
3 W innym przypadku - nie polecam .
3 W pokoju mnóstwo włączników - jedne do światła , drugie do wentylacji - nie wiadomo co do czego ; - (
2 Hotel robi niesamowite wrażenie .
3 Weekend w tym miejscu to jedno z najgorszych wydarzeń jakie mnie spotkały jeżeli chodzi o fajnie spędzony czas .
3 Nie raz zatrzymywalismy sie w 3 gwiazdkowych hotelach i sniadane jest na bardzo niskim poziomie . .
3 żeby w Polsce w dzisiejszych czasach . . . zdecydowanie odradzam i nie polecam
3 Jedzenie niesmaczne , bardzo maly wybor w dodatku zimne a na kolacje zlepek dan ze śniadania i obiadu .
0 Dołaczam moje foto .
3 Bardzo słabo oznaczona , ciężko wieczorem było ją znaleźć .
2 Najbliższy sklep ok . 5 minut od hotelu .
0 „ Nasz pierwszy hotel powstanie w Warszawie , przy ul . Tamka .
3 Po , , zaproszeniu " obsługi do pokoju w celu sprzątania okazało się , że pokój jedynie poodkurzano .
3 Wystrój staroświecki , sprawiał wrażenie raczej zaniedbania niż luksusu ( choć mniemam , iż taki właśnie był zamysł autora ) .
2 Pokoje bardzo przyjemne , każdy wyposażony jest w czajnik elektryczny , chłodziarkę i suszarkę do włosów ( to było dla nas kluczowe ze względu na małe dziecko ) .
3 Nie polecam - za 200 zł dostaliśmy pokój w bungalowie , z niedomykającymi się oknami było baaardzo zimno .
2 obsluga bardzo mila i pomocna .
3 Na do widzenia usłyszałam ze muszę zapłacić klimatyczne i to wszystko w pakiecie królewskim .
2 Obsługa na stołówce była zaś bardzo dobra , panie przynoszące jedzenie były niezwykle sympatyczne .
0 W porównaniu z tragedią w Ejlacie , za humorystyczne mogły by uchodzić przeprosiny , które francuski projektant mody Thierry Gillier , skierował pod adresem turystów z Chin za stwierdzenie , że jego luksusowy hotel „ nie będzie dostępny dla turystów z Chin " .
3 Kiedy jedno z nas zaczęło wysuwać argument , że cofnięcie transakcji zapłaty ( w celu zmniejszenia opłaty ) jest możliwe , a odmawianie zwrotu nie do końca zgodne z prawem , to usłyszeliśmy " zaraz mi pan powie , że pana tata jest adwokatem ! " .
3 Nie ma gdzie pospacerować .
2 Hotel zlokalizowany na wzgórzu , skąd widoki są wspaniałe .
2 Wszystko obeszliśmy pieszo z hotelu .
2 Koktajle robione od serca i co tylko się chciało ( oczywiście bez czarnego J Walkera itp ) Piwo Tuborg - lepsze od naszych sików typu lech czy tyskie itp .
0 Jest on odmianą tradycyjnego kempingu aczkolwiek prowadzonego w bardziej wyszukanej formie .
3 Mimo rezerwacji apartamentu przez booking , pierwsza noc spędziliśmy w nędznym , brudnym pokoju , z odpadajcymi gniazdkami , wyraźnie w trakcie remontu .
2 Pozostałe poprawnie jak w hotelu .
3 W zasyfiałym , śmierdzącym , zapleśniałym pokoju .
2 zakopane , w czasie kiedy tam byliśmy , od czwartego do ósmego stycznia , było po prostu zimową krainą czarów , moja żona i ja dostaliśmy dokładnie to , czego oczekiwaliśmy , w dodatku w świetnej cenie .
2 Przepiękna lokalizacja , na samym przylądku .
2 Pokój czysty sprzątany codziennie .
2 Szykuje mi się jeszcze parę wyjazdów do Krakowa i jeżeli będzie taka możliwość zatrzymam się w Angels .
0 „ Możliwość współpracy z tak doświadczonym przedstawicielem firm leasingowych w Polsce jak BRE Leasing ma dla nas ogromne znaczenie .
0 Wszystkie - wraz z odpowiedziami - znajdują się w dziale : ' PORADY : Czytelnicy pytają ' ( jp ) IPrzy okazji Serdecznych życzeń Noworocznych , wszelkiego dobra i szczęścia w 2016 , chciał bym zadać Wam pytanie .
3 A miało być tak pięknie .
2 Polecam te przy basenie z widokiem na morze .
3 Zero przekąsek , zero deserów , tylko arbuz .
2 W pokojach leżaki , wiatrochron , TV , suszarka , ręczniki , lodówka , szlafroki ( w recepcji ) .
3 Klaustrofobiczne pokoje , w zasadzie łóżko zajmowało cały pokój .
3 Sam grill i piwo nie wystarcza .
2 Sala ślicznie udekorowana .
2 Lokalizacja : - Blisko do piaszczystej plaży ( ok 500m ) - Sklepy z artykułami spożywczymi , pamiątkami , zabawkami w pobliżu ( niestety nieco drogie ) - Wynajem samochodów , skuterów , quadów , rowerów w pobliżu - Sporo restauracji w pobliżu - Przystanek autobusowy przy samym hotelu .
2 Tu w piwnicach znajdują się basen , jacuzzi , sauny , gabinety masażu .
2 Jedyny pozytyw to to , że " dworek " znajduje się na uboczu w cichym miejscu .
2 Pozytywne zaskoczenie jak na hotel dwu gwiazdkowy - mam spore doświadczenie i możliwość porównania .
3 Minusy : prysznic , śniadanie mogło by być lepsze .
2 W hotelu serwowane śniadania i obiadokolacje baaaaaardzo dobre .
2 Pokój dwuosobowy całkiem spory .
0 Biorąc udział w biegu pracownicy hotelu nie tylko wsparli zacną inicjatywę , ale również promowali ducha marki Westin , która dba o dobre samopoczucie gości w podróży oferując spektrum możliwości do uprawniania sportu , zdrowego odżywiania i relaksu .
0 Spędziliśmy tydzień w hotelu Preluna .
3 Jak na standard 5 gwiazdek jednak nie ujmuje jakością , a już na pewno nie relacją ceny do tejże jakości .
2 Teren hotelu doskonale zagospodarowany , dużo zieleni .
3 Zamknięta zatoczka sprawiała wrażenie lekko mętnej .
3 Bardzo żle wspominam pobyt w tym hotelu .
2 Lokalizacja : bardzo dobra ze względu na urokliwe miejsce tuz obok jeziora .
2 Jeśli chodzi o restauracje , to absolutnie nie ma się do czego przyczepić .
3 Niestety okna wychodzą na ruchliwą ulicę i nie ma mowy o komfortowym poranku przy otwartych oknach ( przy zamkniętych niewiele lepiej ) .
3 Jeden raz był makaron ( przypalony , z papryką chilli ) .
3 Wyjazd był służbowy , zarezerwowany przez firmę , z którą współpracuję , ku ogólnemu rozczarowaniu .
3 Generalnie przywyklem do tego , ze za ta cene dostaje sie wiecej ( ew . taki tandard po opuszczeniu ceny o polowe , ewentualnie 1 / 3 ) .
2 A jak już się trafi pogoda , to w ogóle musi być super .
3 Po zwróceniu uwagi pani w recepcji obiecała , ze się tym zajmie po czym nic z tym nie zrobiła .
2 Samo miejsce bardzo fajne , super obsługa szczególnie wspaniała i wyjątkowa recepcjonistka pani Adrianna .
0 Jedziesz z dziećmi i spodziewasz się , że beda mogły uczestniczyć w animacjach ?
2 Dwie restauracje , cztery bary .
0 W ubiegłym roku renowacje przeszły 4 hotele , w najbliższych miesiącach kolejne pięć .
0 Jednak nie w konwencji dziennikarskiej , czy demaskatorskiej , ale raczej jako ukazanie luźnych migawek z życia Wielkiej Brytanii w XXI wieku .
3 Zamawiał em 2 * 3 obiadokolacje a na rachunku było 9 .
3 Jedyne co odstawało od reszty to jakość stołów bilardowych .
0 Gość po prostu czuje , z jaką atencją jest traktowany .
2 Jedyny plus to obsługa i darmowe wifi .
0 Najwięcej noclegów w omawianym półroczu udzielono w hotelach – 11 , 3 mln , zakładach uzdrowiskowych – 4 , 1 mln , ośrodkach wczasowych – 2 , 7 mln , innych obiektach hotelowych – 2 , 0 mln i ośrodkach szkoleniowo - wypoczynkowych – 1 , 5 mln ” , czytamy w komunikacie GUS .
3 pokoje nie sa komfortowe .
2 Pobyt w Hallmark hotel był bardzo przyjemny : ) Parking jest bezpłatny .
1 Hotel świetnie położony , problem może być z zaparkowaniem auta żeby zanieść walizki i pobrać kartę , która umożliwia wjazd do garażu . .
3 Tylko płakać .
2 Okolica spokojna , ale jak komuś nie wystarczają animacje to można w nocy wybrać się na imprezę do pobliskich klubów .
2 Od razu dostaliśmy coś do picia i błyskawicznie dostaliśmy klucze do pokoju , od razu personel zaprowadził nas do pokoju ! !
2 Obsługa jak zawsze miła , uśmiechnięta i pomocna .
0 Korzystaliśmy z pakietu romantycznego .
3 Po dobie pobytu nie było niby innego wolnego pokoju ( tak powiedziała rezydentka ) i kazała czekać kolejna dobę .
3 Niestety z częścią obsługi był problem z dogadaniem się po angielsku .
0 Byliśmy w tym hotelu od 20 lipca 2013 .
0 Zarezerwowalem pobyt w hotelu george z soboty na niedziele .
3 Owoce np . banany pokrojone dosłownie w plastry .
3 Ogromnie żałuję , że nie zajrzałam tutaj wcześniej , ale przynajmniej moja opinia będzie przestrogą dla pozostałych .
3 W weekend w srodku sezonu zimowego kawiarnia i bar SA NIECZYNNE , a w restauracji proponuja wino ale tylko z konsumpcja nawet dla gosci hotelowych ktorzy przed chwila skonczyli kolacje w tejze restauracji nawiasem mowiac czynnej tylko do 22 . 00 .
3 Ostry i nie przyjemny jakby wilgoć .
2 Jest też mini klub dla małych dzieci który jest prowadzony przez polskich animatorów z biura podróży Tui .
2 Obsługa hotelu bardzo miła i uprzejma .
2 Czyste , przytulne , łazienka zadbana .
2 Bardzo dobra lokalizacja hotelu .
2 Tak indywidualnego podejścia do klienta , na miarę naprawdę starych dobrych czasów , być może nie spotkał em nawet w całej Polsce .
3 Lokalizacja narciarni jest niewłaściwa - wychodzisz z hotelu , do narciarni idziesz w prawo , na stok w lewo .
2 Za to są czyste , proste , generalnie Ikea rządzi : - ) W hotelu jest czysto .
3 Jeżeli ktoś ma więcej niż 1 , 8 i to lepiej nie rezerwować bo ryzykuje się ciągłym uderzaniem głowa wychodząc z sypialni .
2 Ładny duży balkon .
1 Natomiast jeśli dostaję danie niepełne bo kucharz się pomylił to albo daje się zniżkę albo jakiś gratis dla klienta .
3 Rano zwróciłam uwagę recepcji , mimo zapewnień , że wszystko zostanie wysprzątane , po powrocie nie było ŻADNYCH zmian .
1 Z zewnątrz hotel robi świetne wrażenie ( choć parking jest bardzo daleko ) , gdy wejdzie się do środka , z każdym krokiem czar pryska . . .
3 W " najlepszym " miejscu byliśmy na weekend .
2 Szeroki wybór różnych dań ( na ciepło , zimno : wędliny , sery , musli , jogurty , mleko , dwa rodzaje pieczywa , kilka rodzajów herbat , kaw i soków ) .
0 Todd Iseri – autor Hotel Sales & Mar k
1 W pokoju w zabudowie znajdowala sie lodowka i wlasciwie na tym koncza sie udogodnienia w pokoju .
2 Jestem dumna , że w naszym kraju jest tak piękny hotel !
2 Na pewno jeszcze wrócimy !
3 Hotel lata świetności ma już dawno za sobą .
3 Nie można ich rezerwować wcześniej .
2 Wspaniałe miejsce w Puszczy Knyszyńskiej do wypoczynku z dala od zgiełku miasta .
3 No i minusy . . . pokój mieliśmy w budynku głównym , w którym nie można pospać dłużej jak do 6 .
3 Brak plaży i możliwości spaceru , chyba że po ruchliwej ulicy między śmietnikami .
2 W ośrodku obok można wypożyczyć rowery wodne , górskie i inne sprzęty .
3 W dniu w którym przybyliśmy , nie zostaliśmy wpuszczeni do restauracji , ponieważ było zamknięte przyjęcie .
0 Koniecznie trzeba sprawdzić częstotliwość kursów , ponieważ zmienia się w ciągu doby .
3 Sauny nieczynne do wieczora .
3 Wifi działa słabo i tylko w lobby .
2 Piękna plaża .
0 W połowie roku 2012 , jeszcze przed rozpoczęciem mistrzostw Europy w piłce nożnej Euro 2012 w Polsce , Orbis SA planuje otwarcie czterech hoteli ekonomicznych pod markami ibis i ibis budget w Warszawie ( 333 pokoje ) oraz w Krakowie ( 302 pokoje ) .
3 Ziemniaki niestety ogrzewane .
2 Wypożyczanie samochodów w hotelu , wszystko legalne i bez haczyków , 30 euro za dzień , za samochód economy .
3 Tam jest napisane NIE MA WOLNYCH POKOI ! "
0 Powyższe jest spisem zadań , jakie na co dzień wykonują poza swoimi podstawowymi obowiązkami związanymi z obsługą gości w recepcji - recepcjoniści niejednego małego 3 - gwiazdkowego hotelu „ gdzieś w Polsce ” .
0 Porównując te wyniki np . z serwisem TripAdvisor to na blisko 500000 obiektów ( większość hoteli ) z niego przeanalizowanych średnia wyniosła 3 , 8 .
3 Można to ująć tak co drugi dzień - Dzień Świstaka !
1 Bardzo smaczne ciasta z kremami i pyszne musy.UWAGA : w moim pokoju nie było klimy , u poznanych na miejscu ludzi też nie .
0 Będzie więc musiała sobie radzić albo sama , albo starać się budować partnerstwo z podobnymi im , często działającymi po sąsiedzku , a więc poniekąd konkurencyjnymi obiektami .
2 Hotel wykonany z pomysłem i spójnym wnętrzem , które jest niestandardowe .
0 Jeśli więc polityka cenowa i strategie sprzedaży będą w sposób jednoznaczny komunikowane pracownikom , oraz będą w sposób rozsądny zaplanowane to wyżej opisane decyzje sprzedażowe recepcjonistów zawsze będą właściwe i słuszne .
2 Jedzenie naprawdę smaczne duży wybór dań tak na kolacji i śniadaniu .
3 Wystrój obiektu też wymagał by odświeżenia .
2 Bardzo dobre i urozmaicone sniadania .
0 Przypomnijmy , że Hyatt Regency Warsaw został otwarty w roku 2001 , po trwającej trzy lata budowie .
3 Oprocz tego traktowala naszych gosci bez szacunku byla nie mila i podla jednemu z naszych gosci kazala zaplacic za kawe sypana szczyt chamstwa i pruderyjnosci .
3 SKANDAL ! ! !
2 Generalnie świetne ustronne miejsce pozwalające na relaks i odpoczynek w bardzo miłej wręcz rodzinnej atmosferze .
3 Kiepska łazienka ze szparami w suficie , dziwnym nalotem na prysznicu i z beznadziejnym umiejscowieniem baterii pod prysznicem .
2 Posilki w restauracji doskonale , obsluga wpaniala .
0 I nie dajmy się zwieść zapewnieniom o dobrych intencjach .
3 maja z nimi problem i poszedł zero pomocy nie dbają o swoich klientów w dniu dzisiejszym zgłaszam sprawę do sadu wraz z wszystkimi uczestnikami zaznaczam wszyscy co tam byli są oburzeni ze Grekos wysłałal nas do tego hotelu tak jak wcześniejszy turnus który wyjeżdzał .
3 Zwłaszcza w hotelu , który ma własną piwniczkę z winami . 3 .
3 W ostatni dzień kucharz podał nam surowego klopsa , zimne ziemniaki i marchew tartą , po upomnieniu przez mojego Męża , szef kuchni zrobił poprawkę i tym razem przed sobą zobaczyłam na talerzu czarną kulkę czyt . spalonego klopsa ; ) Dobrze , że wokoło jest tak wiele zabytków , bo dzięki temu że nie było nas w Hotelu przez cały dzień nie musiałam siedzieć w zimnym pokoju , gorzej było z prysznicem w łazience gdzie temp pokazywała 16st .
0 Wybraliśmy się z przyjaciółmi na krótki , czterodniowy wypad ( zamiast dwutygodniowego ) z dużym optymizmem i nadzieją na intensywny wypoczynek ; oczywiście zapoznał em się z opiniami tu i na innych forach .
3 Siedząc przy barze nasłuchaliśmy się jakie drinki ów barman serwuje nie przypadającym mu gościom do gustu .
3 NIE POLECAM !
2 Monchigue to maleńkie , senne , trochę na " końcu świata " miasteczko , a jego urok polega na polożeniu - na wzgórzu .
3 Prawie codziennie wieczorami chodziły po " restauracji " w części tarasu koty i byłam świadkiem jak jeden wskoczył na krzesło i poczęstował się mięsem z czyjegoś talerza .
0 Mercure to jedna z najlepiej rozpoznawalnych marek hotelowych .
3 Ogólnie odnieśliśmy wrażenie - nieważne jak - ludzi tłum , więc starać się nie trzeba .
3 My musieliśmy pojechać na jedną noc do pensjonatu Sokolec w Górach Sowich , bo okazało się że nie było miejsc w tej willi .
2 Hotel ok .
3 Cena nie jest warta warunkow .
3 W pokojach nie ma czajnika , gole ściany pomalowane na biało , klimatyzator w tych upałach nie dawał rady .
2 Można gotować , a łóżko jest niesamowite .
1 Standard jest zróżnicowany .
0 Łączna powierzchnia obiektu to blisko 6 tysięcy metrów kwadratowych rozmieszczonych na siedmiu kondygnacjach nadziemnych oraz garażu .
2 Papu jest ok .
2 Barek uzupełniany codziennie .
3 70 % pobierają opłaty za pobyt .
3 Dużo młodzieży mniej lub bardziej hałaśliwej również wskazuje na to , że obiekt ma bardziej charakter hostelu niż hotelu .
2 Czysty , wygodny , funkcjonalny pokój , jasna , perfekcyjnie czysta łazienka ( co nie jest regułą nawet w wyżej pozycjonujacych się hotelach ) .
0 Najwięcej z nich to niewielkie obiekty z 30 – 40 pokojami , których zdeterminowani właściciele chcą się pozbyć po cenach równych zainwestowanym sumom , a jeśli ponoszą duże straty , nawet poniżej kosztów inwestycji .
3 Cała masa produktów w mini pudełeczkach - dżem , miód , masło , serek , wyroby pasztetopodobne .
3 Poziom obsługi klienta jest żenujący .
3 Nasz samolot się spóźnił , zajechalismy o 22 , hotel nie zapewnił nam posiłku , który straciliśmy nie z własnej winy .
3 Pili , kąpali się w basenie , wydzierali się całymi dniami .
2 Codziennie sprzątane pokoje , czyste ręczniki , pościel .
0 Witam !
3 Po konsultacji telefonicznej z menedżerem podszedł do stolika i dodał " to wino hiszpańskie " .
2 W ramach oferty " Czas na zwiedzanie " otrzymaliśmy od hotelu darmowe vouchery do wykorzystania w Gdyńskim Centrum Filmowym , które mieści się obok hotelu .
3 Do sprawdzenia na własnej skórze dla hardocorowcow .
3 Wszystko tłuste , zatopione w tłuszczu .
3 Stres wywołany przez to że ktoś zgubił rezerwacje pokoi spadł na nas .
0 Nasi goście doceniają domową atmosferę , stworzoną zarówno w hotelu , jak w restauracji .
3 Chcerliśmy je zastapic wlasnymi zasłonami ze względów estetycznych , ale musiełiśmy wieszać jedne na drugich bo hotelowe by się pogniotły - może dlatego nigdy nie były prane ? !
2 Śniadania to dla mnie jedne z najlepszych .
3 OSY przeszkadzają w jedzeniu , nie polecam hotelu osobą uczulonym na ukąszenia .
2 W dniu wyjazdu przygotowano dla nas gorący posiłek bardzo wcześnie rano co było bardzo uprzejme ze strony personelu .
3 problem z windami , grzyb , brud itp.BASEN - żałosny ( woda do kolan . . ) POKOJE - wszystkie śmierdzą kanalizacją . .
0 Zagospodarowanie dużej powierzchni lobby w optymalny sposób , użyte kolory oraz umieszczenie w hotelowym lobby biblioteki z pewnością zachęci gości do przebywania w tym miejscu oraz wzmocni interakcję między osobami wypoczywającymi w hotelu .
0 Wybierając hotel sugerowalismy się przede wszystkim standardem , zależało nam aby hotel był dość kameralny i w miarę nowy .
3 Pobyt w tym hotelu raczej odradzam recepcja jest koszmarna podczas rezerwacji nie uprzedzono mnie że basen i spa będą nieczynne , natomiast powiedziano że muszę przybyć do hotelu ok 16 ponieważ pokoje nie będą gotowe wcześniej a wymeldować o 12 gdzie tu doba hotelowa . w pokojach brak szlafroku , kapci , w łazience wanny gdzie przy takim poziomie hotelu powinno być w standardzie ja przebywał em w pokoju z widokiem na parking .
3 I gdyby nie fakt że mieliśmy spędzić tam 3 dni w dość newralgicznym terminie 13 - 15 luty .
0 Jeden dla wszystkich kanałów sprzedaży , najlepiej zintegrowany z PMS „ magazyn ” pokoi .
3 To się nie zdarza w 5 gwiazdkowym hotelu ! ! ! !
0 Warto poznać te , które proponują konkurencyjne obiekty w okolicy lub regionie .
0 Szeroko rozumiana reputacja hotelu w wielu kanałach komunikacji w internecie w znaczny i bezpośredni sposób wpływa na nasze wyniki finansowe .
3 W kabinie prysznicowej brak półki na przybory .
0 Łączna cena zakupu tego portfela wynosi 722 miliony euro .
0 Przypomnijmy , że w połowie września właściciele nieczynnego od roku 2005 , zlokalizowanego vis a vis Bristolu , hotelu Europejski poinformowali o planowanej modernizacji i podpisaniu umowy operatorskiej z luksusową siecią hotelową Raffles Hotels & Res o
2 Dla dzieci bardzo fajny plac zabaw z wieloma atrakcjami .
3 2 godzinne oczekiwanie na pokoj hotelowy jest tego dobitnym przykladem a to jeden z wielu ktorych nie bede wymienial .
0 Hotel we Wrocławiu będzie pierwszym obiektem B & B w Polsce oferującym takie udogodnienie .
3 Brak żadnego wyboru , a jedzenie bardzo skromne i małe porcje . . . .
2 Hotel na uboczu , ładny , przy lesie ( idealne miejsce dla biegaczy ) .
0 Byliśmy przez 5 dni .
3 Niestety pobytem tym jestem bardzo rozczarowany , więc nie polecam go innym podróżnym .
0 Co na to nasze organizacje branżowe ?
2 Hotel nie najtańszy , ale wart swojej ceny .
3 Opłata pobrana na początku pobytu okazała się niepobrana na koniec pobytu przy wymeldowaniu .
2 Dostalysmy mapy Amsterdamu .
3 Są to tak małe , śmierdzące pomieszczenia , że załatwiając potrzebę fizjologiczną należy przesunąć stare drzwi do kabiny aby zrobić sobie miejsce ( przy zamkniętych drzwiach nie ma możliwości schylenia się ) .
3 Personel jak i pani od masażów bardzo nie miły .
2 Restauracja jest ładnie położona i ma przyjemne wnętrze .
2 Plusem jest obsługa , która codziennie sprzątała pokoje a raz w tygodniu wymieniła pościel itd .
2 Zaznaczę , że byliśmy na wypoczynku z opcją all inclusive i jedzenie było wyśmienite !
2 My tam wrócimy z pewnością .
2 Dzieci nigdy nie chodzą głodne .
3 Ciężko spać rano , jak zaczyna sie krzątanina w pensjonacie , więc nie licz na długi i spokojny odpoczynek !
3 Ograniczona liczba kanałów TV ( brak zagranicznych , z newsowych tylko TVP Info ) .
3 Ogólna ocena 1 , ale niektórzy szukają naprawdę taniego noclegu .
2 Ceny nie są wygórowane .
0 Tylko w tym roku kupił sieć Motel 6 od Accoru za ok . 1 , 9 mld USD ( Sieć Motel 6 sprzedana : po 1 , 72 mln USD za hotel , po 17 , 7 tys . USD za pokój ) , zwiększa swe inwestycje w sieć Hilton Worldwide oraz udziały w Extended Stay America Inc .
0 Po siedmiu miesiącach został awansowany na stanowisko Executive Assistant Managera i odpowiadał za cały dział operacyjny .
2 Codziennie jestem zaskakiwany kulturą , słownością i taktem pracujących tutaj ludzi .
2 Było tam cudownie i ceny były dobre .
0 Bywałam w różnych miejscach o różnych standardach !
2 Hotel z bardzo dobra lokalizacja .
0 Oczywiscie , że hotel bedzie w starej kamienicy gdyż mowi o tym adres .
0 Jak Pani wie , nasza sieć liczy 83 lata historii .
2 Obsługa nienachalna , miła , transparentna .
3 Gdy spaliśmy , jakiś mężczyzna zbił nasze szklane drzwi i policja musiała go ode mnie odciągnąć .
2 Jest parking zarówno podziemny jak i obok hotelu .
2 Hotel z całą pewnością wart jest polecenia osobom ceniącym spokojny , wygodny pobyt , za umiarkowaną cenę .
3 Zgłosiły się już 2 osoby które zostały naciaganie te w ten sam sposób .
2 Stosunek cena / jakosc / lokalozacja na 5 .
0 Wybraliśmy się na wakacje na początku sierpnia z Wezyrem , który zapewniał , że jest to bardzo dobry hotel chwalony przez turystów .
2 Dodatkowo można było wygrzać się w Jacuzzi .
2 Personel hotelowy bardzo miły .
2 Polecam pokoje z widokiem na morze , na 1 - szym piętrze , przy dużym tarasie .
2 Zresztą nawet z pokoju mieliśmy widoki zapierające dech w piersiach .
3 W większości pokoi nie ma balkonów .
3 Łazienka klaustrofobicznie mała .
3 recepcjonistki nie udzielaly podstawowych informacji .
2 Reszta na duży + .
3 Niestety to co zobaczyłam wchodząc do za małego pokoju , to doznałam szoku : brud , syf po wcześnieszych gościach , pokój wogóle nie był ruszony .
2 Cały pobyt oceniamy na 6 .
2 Świetna lokalizacja , bardzo dobry dojazd autobusem z Dworca Centralnego .
3 Hotel chwali się barem , który rzeczywiście sie tam znajduje , ale jest to mały bar na końcu restauracji i zamykają go o godzinie 22 : 30 .
2 atrakcje dla dzieci i dorosłych wieczorami oraz w ciągu dnia .
0 Chociaż inwestorzy mają w czym wybierać , a dzięki podaży mogą liczyć na atrakcyjne ceny , to w tym roku transakcji jest stosunkowo mało .
2 Działa tez fajny klub dla dzieciaków , gdzie można je zostawić pod opieką pań .
0 Wyposażone w nowoczesne systemy audio - video pomieszczenie pozwoli na organizację koncertów , spektakli teatralnych , pokazów mody i innych wydarzeń .
2 Hotel w doskonałej lokalizacji w samym centrum , jest doskonałą bazą wypadową do zwiedzania .
2 Łazienka czysta i i dość obszerna .
3 W barze dostępny tylko jeden rodzaj piwa , raki , wino i czysta wódka , której ciągle brakowało . . .
3 Cały pokój pachniał trochę starymi meblami , ale nie to było największym problemem .
3 Jedzenie nie powala z na obsługe trzeba czekać bardzo długo .
0 Spośród pozostałych powyżej poziomu z lat poprzednich wzrosły wydatki turystów z Niemiec ( 4 proc . ) i USA ( 5 proc . ) . UNWTO prognozuje , że rynek w roku 2012 rynek będzie nadal rósł , choć w wolniejszym tempie .
2 Ogólnie oceniam cały hotel na dobry .
3 Nie polecam a wręcz odradzam .
2 Pokoje ładne , schludne , sprzątane codziennie .
3 Żenada . . . niestety takie mamy wspomnienia dzięki obsłudze hotelu Borowina
3 Brak dobrej kawy , a filiżanki do kawy za małe na kawę " dużą " .
3 Pierwszy negatywnym zaskoczeniem był pokuj , standardowy wymiar pokoi hotelowych lecz zamówiony przeze mnie miał mieć dwa oddzielne łóżka , przestrzeń między łóżkami wynosiła około 30 centymetrów , może nawet mniej .
3 Brudno , brak podstawowych środków czystości , jadłem tylko pomidory reszta nie nadawała się do jedzenia , to co powinno być ciepłe było zimne i odwrotnie .
2 Korzystało się z niego bardzo przyjemnie .
2 Bliso Varna ( 20 min . taxi lub autobusem ) .
2 Pokoje czyste , zadbane z darmowym dostępem do WIFI .
0 Spedziliśmy 3 dni w okresie swiątecznym .
0 W ten sposób zamiast korzystać z rozwiązań posiadającego ekspertyzę – często kosztownego – specjalisty , robi się z niego kozła ofiarnego niesprawdzonych rozwiązań „ szefa ” .
2 Śniadanie w formie bufetu , w cenie 7 , 90 EUR - ok .
2 Spa również bardzo przyjemne ( łącznie z obsługą ) .
3 Co do hotelu , to trzeba jeszcze wspomnieć o braku parkingu .
3 Nigdy w życiu w żadnym hotelu nie spotkaliśmy tak kiepskich śniadań .
2 Bardzo polecam Willa Lawenda , szczególnie na pobyt z dziećmi - piękne , przestronne pokoje ( ja byłam w pokoju z dużym tarasem na ogród ) , dużo udogodnień dla dzieci ( sala zabaw , plac zabaw w pięknym ogrodzie , foteliki , nocniki ) , blisko głównego deptaka , ale jednak na bocznej ulicy ( cisza ) , idealne miejsce na wypady w przepiękne Góry Stołowe .
3 Hotel zniechęca do siebie gości po 7 dniach pobytu nie chciało nam się już korzystać z ich basenu , woleliśmy już pójść na plażę .
3 liczne zabrudzenia na ścianach , zasłony tak brudne że ręka jest czarna po kilkakrotnym dotknięciu .
2 Ręczniki i pościel zmieniane codziennie , jedzenie bardzo smaczne i bardzo dużo .
2 Mimo ulicy było cicho .
2 Właściciele - nie mam im nic do zarzucenia a to jest duży plus w końcu płacimy i mieszkamy u obcych ludzi .
3 Zabrakło też szafy na ubrania , jej rolę pełni obrotowy wieszak .
3 Po przywołaniu przychodzi Pan z długopisem , zdziwiony patrzy że może kartę z menu najpierw chętnie byśmy obejrzały .
0 Wydatki na dobra i usługi turystyczne , w tym hotele , wyniosły 11 , 2 mld USD , podał Departament Handlu USA .
2 Czysto i w miarę nowocześnie .
0 Nie będzie otwarty na przykład dla chińskich turystów ” , powiedział wcześniej Thierry Gillier w wywiadzie dla jednego z magazynów .
3 Pokojówki wchodzą do pokoi jak się jest w środku , nie ma blokady zamka , sprzątanie dosyć powierzchowne , nie wymienione brudne filiżanki , nieuzupełnione saszetki z kawą i mleczkiem , brak uzupełniania kosmetyków .
3 Najlepsze były szlafroki : ) Męża szlafrok w rozmiarze XL sięgał mu nad kolana ; a rękawy ledwo zakrywały łokcie , wstyd było w nim iść na basen .
2 Z drugiej strony pokoje w hotelu sa czyste i przestronne .
1 Strefa SPA troszkę mała jak na taką ilość gości ale czysto i pomocny personel .
3 Przestrzegam przed nocowaniem w tym miejscu .
2 Dla mnie samo miejsce jest ok , z dala od zgiełku w spokojnej dzielnicy .
3 Po kilku dniach zaczyna to bardzo męczyć .
3 Wypoczywalnia na terenie basenu to 4 ( doslownie 4 ) lezaki reszta osob moze " wypoczywac " na stojaco .
2 Na najwyższe pochwały zasługuje zespół Spa .
2 Hotel zasługuje na swoje gwiazdki .
0 Zatrzymaliśmy się na 4 dni , zakwaterowanie oraz wyżywienie w ramach kuponu zakupów grupowych ( plus masaż twarzy dla 2 osób i seans w saunie ) .
2 Przy posiłkach bardzo dużo miejsca , a pracownicy sprzątają po gościach w mgnieniu oka .
0 Zdecydowaliśmy się również na publikację podstawowych wyników operacyjnych , takich jak średnie wykorzystanie pokoi , przychód na jeden dostępny pokój ( RevPAR ) i średnia cena pokoju ( ADR ew . ARR ) .
0 Zresztą do tego wrócę w kolejnym wpisie .
0 Wymienię tylko wybrane przykłady : nieprzygotowanie recepcji , zwrócenie uwagi na inną ofertę korzystając z OTA czy brak preferowanej formy płatności w silniku rezerwacyjnym na stronie .
3 Jak wyjazd to tylko z Itakę jako touroperatorem nigdy Coral Travel .
2 Pokoje też przytulne i co najważniejsze wszędzie czysto i zadbanie .
3 Raczej nie wrócę tu .
2 Parking jest przy domu .
3 Woda która była dostępna również w hotelu miała posmak czegoś pokroju benzyny .
2 Nie sposób się tam nudzić .
0 „ Nie .
0 Pracuję nad tym .
3 Próba odwołania przez hotel rezerwacji .
3 Obsługa hostelu jest tragiczna nie mają pojęcia o prowadzeniu czegoś takiego , zmienia warunki pobytu po dotarciu do hostelu , a także w jego TRAKCIE .
2 Jeśli ktoś szuka świetnego romantycznego a zarazem fajnego miejsca na wypoczynek to nie ma co się zastanawiać bardzo polecamy .
2 Bardzo pozytywne wrażenie , polecam gorąco ten hotel .
3 Jeszcze nigdy nie zdarzylo mi sie spedzic nocy w tak obskurnym i upiornym miejscu .
3 Porażka na całej linii !
3 Kolejne rozczarowanie dostalam pokoj z lazienka przystosowana dla osob niepelnosprawnych co w prawilo mnie w wielkie rozczarowanie i czulam sie bardzo nie komfortowo .
3 Na dzień dobry nasza córka uderzyła się w słup stojący prawie na środku największego apartament .
3 Zdjecia przedstawiajace hotel bardzo sie roznia od rzeczywistosci .
2 Obsługa niezwykle uprzejma , miła ale nie sztucznie tylko tak naturalnie życzliwa .
2 Możliwość korzystania z różnych gorących napojów w fotelowym patio - od czekolady i kawy po różne rodzaje herbaty .
2 Swobodny dostęp do basenu czy saun to znakomita atrakcja dla dzieci i dorosłych , szczególnie poza sezonem .
3 Pani recepcjonistka o 4 nad ranem uprawiała pogaduszki przez telefon na cały głos .
3 jakość i gramatura niżej krytyki .
2 Personel jest uprzejmy i pomocny .
3 Najmniej - bardzo chlorowana woda w basenie . "
2 Aqua park to chyba przez niego podniesiony jest standard hotelu do 5 gwiazdek .
0 Tylko 38 proc . brytyjskich hoteli niezależnych oferuje gościom podczas rezerwacji on - line takie produkty dodatkowe , jak bukiet kwiatów , czy butelka szampan .
3 Wnetrza robia wrazenie niedosprzatanych a pokoje faktycznie sprztane w 5 minut nie moga byc czyste .
3 Choć ceny mają horrendalne . . .
3 Apartamenty to żart i wg mojej oceny zasługują na reklamację .
2 Jedzenie bardzo dobre , każdy coś dla siebie znajdzie .
3 Przyjechał em na weekend bo w Gołębiewskim nie było miejsc i jestem mocno zawiedziony chociaż wydawało mi się że Gołębiewski jest już stary .
3 Wymijają i z prawej i z lewej strony !
0 Niższych kosztów za nocleg można się spodziewać jedynie w Rumunii ( 271 zł ) i Bułgarii ( 245 zł ) .
2 Za tę duszę odpowiada wspaniały personel z p . Dariuszem Serwatką na czele .
0 Baza noclegowa objęta badaniem GUS dotyczy 19 rodzajów turystycznych obiektów noclegowych , z których 3 485 to obiekty hotelowe , zaś 6 290 to pozostałe obiekty noclegowe .
2 Sam pokój bardzo ładnie urządzonym .
2 Trafiliśmy do B & B przypadkiem i bardzo żałujemy , że spędziliśmy tutaj jedynie dwie noce .
0 Kryzys na rynku zweryfikował tą tezę , przypominając , iż w przypadku dekoniunktury na rynku nieruchomości , sektor apartamentów wakacyjnych traci na wartości znacznie szybciej niż rynek tradycyjnych mieszkań .
2 Ważne jest też to , że personel jest pomocny i miły .
2 Z hotelu korzystam po raz " n-ty " , lubię tam wracać , powodów jest wiele : - świetna lokalizacja - miła obsługa - przytulne pokoje - dobre jedzenie - przystępna cena - duża ilość animacji i atrakcji ( bilard , kręgle , sala zabaw dla dzieci , strefa SPA ) Hotel odwiedzam regularnie co 2 lata z rodziną , raz latem raz zimą .
3 Nie domykające się drzwi na taras .
3 Nigdy nie wytarła kurzu . 2 .
2 Śniadania dobre : parzona kawa co ważne z rana lub rozpuszczalna jeśli ktoś woli lub soki albo herbaty .
2 W Possidi plaże zagospodarowane .
2 W hotelowej restauracji można zjeść ciepły i smaczny posiłek .
3 Tyle minusów .
2 Na miejscu bar , kawiarnia , która zadowoli niejednego kawosza .
2 Znajduje się przy głównej ulicy w Alanyi , bardzo blisko do różnego rodzaju kafejek oraz barów , 7 min do kolejki którą można dojechać na wzgórze gdzie znajdują sie ruiny zamku , bardzo popularne dla turystów oraz jedna z popularnych tam jaskini Damlataş .
3 Kiedy rano wróciliśmy do Santa Monica dowiedzieliśmy się , że dalej nie ma dla nas pokoju ale za godzinę już coś będą dla nas mieli .
2 Jednocześnie wszystko do siebie pasuje .
0 Sprawdzić , ile czasu zajmuje dojazd do najbliższego miasta - organizatora i jakiej jakości drogą ?
3 Nie było klimatu .
3 W łazience czekał na nas karaluch .
0 W ciągu pięciu ostatnich lat w Polsce przybyło ponad 600 hoteli i 24 tys . pokoi w hotelach .
3 Pokój na kierunek południowy i przy temperaturach rzędu 25 - 30 stopni w środku duszno .
0 Byliśmy w 5 osób ( 3 pokoje ) na przełomie sierpnia i września .
0 W hotelu zastosowano kolektory słoneczne , a do zagospodarowania wody deszczowej służy mini zbiornik wodny , który oprócz walorów krajobrazowych może wpłynąć na poprawę mikroklimatu .
3 To jedno z tych miejsc gdzie można wstydzić sie za zachowanie Polaków zostawiających swoje dzieci na placu zabaw do północy a sami pijacy przy barze .
3 Mąż poprosił o maggi , kelnerka odpowiedziała , ze absolutnie nie przyniesie .
2 Pokoje codziennie sprzątane .
2 Chciała bym z tego miejsca jeszcze raz specjalnie podziękować całemu Personelowi hotelu za profesjonalizm , życzliwość i zaangażowanie .
3 Niestety położenie hotelu niezbyt korzystne .
3 Cena nieadekwatna do jakości .
2 Bardzo mili barmani
2 Niczego nie możemy się przyczepić .
3 Posiłki , katastrofa , przy zakupie vouchera nie było powiedziane ze do posiłkow obiadowych nie dają żadnych napojów .
3 Nigdy w życiu moja noga tam więcej nie zagości .
2 Serwowane śniadania są przepyszne z najlepszymi croisantami jakie jadłam - ciepłymi świeżo wyciągniętymi z piekarnika .
0 Novotel i Microsoft współpracują od czterech lat , czego elementem jest wprowadzenie konsoli gier Xbox 360 gry do oferty ponad 300 hoteli Novotel na świecie .
2 Mielismy wykupiony pokój w tej lepszej opcji z którego byliśmy bardzo zadowoleni .
2 Blisko stąd do wszelkich atrakcji na jurze .
3 Nad wezglowiem lozka podrapana , obdarta skajowa okleina ( zdjecie ) .
3 Nie polecam nie wiem kto przydzielil tu hotelowi 4 gwiazdki . . .
3 Doba miała rozpocząć się o godz . 16 , klucze po awanturze i " wielkim " sprzątaniu II piętra przez cały personel łącznie z Panią Menager dostaliśmy o 20 ; 30 po wielu poprawkach i ponownym sprzątaniu .
3 I dziwny zapach w pokoju ? !
3 Nawet wziąwszy pod uwagę fakt , iż jestem doświadczonym podróżnikiem i lubię spartański tryb życia , to miejsce było najgorszym , w jakim kiedykolwiek przyszło mi nocować .
2 Widoki przepiękne !
3 Pierwszy raz po wakacjach all schudłam , ponieważ jedzenie było zwyczajnie nie dobre .
2 Prywatność w hotelu jest w pełni zachowana - brak możliwości dostania się do strefy mieszkaniowej osób postronnych ( wszystkie wejścia i winda na kartę ) .
2 Pani sprzątająca niezwykle miła , uśmiechnięta zadbała o nasz komfort pobytu : sprzątanie z wymianą ręczników codziennie , co trzy dni wymiana pościeli .
0 WitamBylismy gośćmi tego hotelu w sierpniu .
2 Dziekujemy .
2 Kręgielnia .
3 W tak dużym obiekcie 1 czy 2 osoby w recepcji to stosunkowo za mało .
3 Noc z piątku na sobotę i ta następna bezsenna .
0 W tych wypadkach największą szkodą dla gości , ale i dla samych hoteli , jest naruszenie prywatności i utrata zaufania do poziomu bezpieczeństwa oferowanego przez hotel .
3 - Zero lokalnych przysmaków - Frytki i stary ryż , przedziwne sosy i gulasze , tłuste , ciężkie , niezdrowe - Owoce i sałatki owocowe z puszek ! - Arbuzy krojone nożem od cebuli ! - Stare , czarne banany - Soki z kartonów podłej jakości - Cola i i alkohole do posiłków ( wino , piwo , sangria ) rozcieńczane ! - Obsługa hałaśliwa , nieszczególnie miła .
3 Kłopot jednak w tym , że choć były wolne miejsca , podczas prób zarezerwowania pokoju online wyskakiwała informacja , że pokój nie jest dostępny w wybranym terminie .
3 Z zewnątrz budynek jest bardzo surowy i wygląda jak hostel .
3 Pani w recepcji odpowiedziała , że to nie jej sprawa , ponieważ to nie należy do jej obowiązków .
3 Nie przyjade tu więcej .
2 Jeśli chodzi o plusy to są aż dwa - pokój executive bardzo ładny i przestrzenny no i basen .
2 Zespół animatorów , Nuria i Tania były fantastyczne !
2 Obsługa hotelu bardzo sympatyczna .
3 To są drobiazgi ale bardzo niekorzystnie wpływają na wytworzona atmosferę .
3 Masakra . 2 rodzaje mięs i jedno i drugie twarde .
2 Obsługa pomocna i miła - szczególne podziękowania dla Julii ( torba mojej żony - dziękuję ) .
2 Wszystko zlokalizowane w niewielkiej odległości od siebie .
3 często bywało tak ze na śniadanie nie byo po prostu co zjeść a na kolejnych posiłkach najlepsze co było to pizza .
0 Nie oznacza to , że oczywiście , że wszystkim obiektom należącym do wymienionych kategorii powinno przybyć po równo .
0 W porównaniu do roku 2010 liczba obiektów zbiorowego zakwaterowania zmniejszyła się o 167 tj . o 2 , 3 proc . obiektów zaś liczba miejsc noclegowych o 3 , 9 tys . , czyli o 0 , 6 proc , wynika z najnowszego opublikowanego w połowie sierpnia opracowania „ Turystyka w 211 r . ” , przygotowanego przez Główny Urząd Statystyczny .
1 Plusem było to , ze bar w budynku nie działał .
3 W pokoju jak i w całym pensjonacie zimno , a padał deszcz i chcieliśmy się ugrzac .
0 30 369 pokoi w realizowanych i planowanych projektach hoteli tego segmentu stanowiło 20 , 1 wszystkich realizowanych i planowanych pokoi w hotelach .
3 Zabraknie sera , jeśli się człowiek nie upomni nie dostanie .
2 Tym bardziej , że hotel dysponuje dużym parkingiem nie tylko dla samochodów osobowych ale jest także wydzielone miejsce dla autobusów .
2 Nowoczesne i zadbane pokoje .
0 16 mln zł dofinansowania z Unii Europejskiej otrzymali naukowcy z Politechniki Gdańskiej , którzy zaprojektowali i jeszcze w tym roku chcą rozpocząć budowę prototypu podwodnego hotelu , poinformowało PAP Ministerstwo Rozwoju Regionalnego .
2 Właśnie wróciłam z Gaia Royal hotel oceniam jako bardzo dobry dla rodzin które chcą mieć święty spokój , ciszę , mnóstwo zieleni , przepięknych oleandrów wokół , czyste pokoje , widok na morze ( nalezy zaznaczyć taką opcję ) , czystą plażę i bardzo dużo prywatności .
3 W kategorii SPA nie umywa się do konkurencji . . . .
3 Recepcja masakra - ani dzień dobry , ani uśmiechu - nic !
3 Przy tygodniowym pobycie to duża niedogodność .
0 Wyjazd w listopadzie 2014 .
0 Chce się z każdym podzielić naszymi wrażeniami z pierwszych dni pobytu w Shengjin .
3 Hotel beznadziejny .
2 Basen , sauna , jacuzzi - super i w cenie pokoju .
0 W sieciSpośród dominujących w tym roku trendów , takich jak rozwój oferty konferencyjnej i wypoczynkowej obiektów noclegowych , wzbogacanie wyposażenia o cyfrowe , płasko ekranowe odbiorniki telewizyjne , czy większy nacisk na szkolenie personelu – szczególnie w bezpośredniej obsłudze gości , warto zwrócić uwagę na Internet .
2 Obsługa bardzo miła i pomocna , na recepcji swobodnie posługująca się językiem angielskim .
3 Na hotel składamy skargę .
3 Chleb nie był świeży , i bez pytania zaserwowano mi talerz z jajecznicą .
3 Pobyt był z góry opłacony i nawet nikt nie raczył nas o aktualnej sytuacji wcześniej poinformować .
2 Bardzo przyjemny hotel , świetnie nadaje się na kilkudniowy wyjazd .
0 3 718 2 832 31 , 3 % 643 196 513 832 25 , 2 % 3 / 4 Hilton Worldwide 3 843 2 935 30 , 9 % 633 238 501 478 26 , 3 % 4 / 2 Wyndham Hotel Group 7 205 6 473 11 , 3 % 613 126 543 234 12 , 9 % 5 / 5 Accor Hospitality 4 426 4 121 7 , 4 % 531 714 486 512 9 , 3 % 6 / 6 Choice Hotels International Inc .
2 Posiłki są super !
3 Pisza , ze 1 , 5 km , naprawde jest 2 , 5 km , do Gdanska 31 km , ale nie pisza , ze ta trasa wiedzie przez prom , bo normalnie ulica to jest ok 50 km .
3 Powierzchnia wystarczająca dla 2 osób , dla trzech - ciasno .
2 Ładna okolica , do Barcelony pociągiem można dojechać w 1 . 20 godziny .
2 Ciekawie urządzony pokój z maleńką ale użyteczną loggią .
3 Do dziś żadnych pieniędzy nie zwrócili i pewnie nigdy nie zwrócą .
2 Jak dla mnie hotel godny polecenia na osób ceniących sobie kameralną atmosferę , bliskość do centrum i plaży .
3 Zamiast tego dwa osobne , które się rozsuwają .
3 Restauracja na osrodku to pomylka .
3 tragiczny weekend .
2 Hotel przyjazny dzieciom .
2 Pokoje sprzątane codziennie , do plaży 5min bardzo blisko przystanek do pięknego miasta Nesebar .
2 dotarliśmy późno wieczorem okazało się , iż Stare Sady są pełne takich pensjonatów , hoteli , apartamentów jak ten " Chillout Rooms " bezpośrednio ulokowane nad jeziorem na szlaku Wielkich Jezior ; kilka minut samochodem od Mikołajek - urocze genialne miejsce . . . wszystkie pokoje z widokiem na jezioro , wnętrze urządzone w stylu skandynawskim , dominujące kolory biały i pastele ; ogólnie w dobrym stylu " mój gust " . . . szczególnie super wspominam tutaj podane śniadanie " na trawie " przy samym jeziorze ; piękna słoneczna pogoda , widok na jezioro i smaczne jedzonko w dużym wyborze ; zapamiętam ten widok na całe życie : )
0 W Kutaisi polecam hostel Kolga jeśli szukacie spokojnego i bezproblemowego miejsca na odpoczynek .
3 Ogólnie jestem rozczarowany , wystrojem i obsługą , nie zachwycony smakiem .
2 Piękny widok na góry z tarasu widokowego na 16 - tym piętrze .
3 Dodatkowo tuż po naszym przybyciu do pokoju była zupełnie pusta i nie mogliśmy napić się nawet wody po długiej podróży .
3 W hotelu poinformowano nas , że można oczywiście zamienić pokój na standartowy dostawką ale za dopłatą 20 EUR za dzień .
3 Jednak jest tam bardzo głośno w nocy , zwłaszcza jeśli balkon jest od strony ulicy .
2 Gorąco polecamy !
3 W pokoju nie było ręczników , nie było łyżeczek do mieszania kawy czy herbaty .
2 Świeże ryby i dania regionalne na szóstkę z plusem .
3 Zapłaciłam i wyszłam z ogromnym niesmakiem i niechęcią do tego miejsca .
2 W pokoju dostępny internet ( wifi ) .
2 Śniadania bardzo smaczne i urozmaicone .
3 Z minusów - wymieniła bym leżaki na plaży .
2 Położenie Hotelu Rezydencja jest znakomite – blisko zarówno do Katowic , Zabrza czy Bytomia jak i lotniska w Pyrzowicach .
2 Wszystko w porządku , serdecznie polecam hotel , przystanek tuż obok , którym można dojechać do dworca wschodniego , a z niego już blisko na rynek .
3 Zrobił się tu niskiej klasy pensjonat , więc jeśli chcesz poznać kulturę , posmakować tradycyjnej kuchni i zaznać gruzińskiej gościnności - wybierz nocleg na uboczu .
0 Tym mnie przekonała i zdecydował em się na ten hotel .
0 Typowym przykładem rewolucji na tym odcinku jest oddanie do użytku świata pracy restauracji w hotelu Bristol , będącej przed wojną domeną rodzimej burżuazji i plutokracji .
2 Blisko do PKP / PKS oraz przystanku , z którego odjeżdżają tramwaje pod Tauron Arene .
1 Hotel mały , pokoje małe ale łazienki spore z prysznicem i suszarką do włosów , czysto i nowocześnie .
2 Poza tym pobyt był udany .
0 W prestiżowym rankingu spółka znalazła się na wysokim 21 . miejscu .
2 Sam hotel , czystość , apartament , otoczenie ośrodka na bardzo wysokim poziomie jak również obsługa hotelu od recepcji przez restaurację do Pań sprzatajacych .
2 Sa rowniezlody w opcji all .
2 Przy basenie znajduje sie bar otwarty od 12 do 22 można w nim zjeść bardzo dobre dania z karty , nie trzeba chodzic na obiad poza hotel .
3 Ogólnie brudno , leżaki przy basenie brudne w ptasich odchodach ! ! ! !
0 Zmierzch pensjonatów o niższym standardzie i obiektów Bed and Breakfast , które są wypierane przez sieci hoteli budżetowych , wieszczy brytyjski dziennik „ The Independent ” .
3 Denerwujący był brak czajnika zwłaszcza o tej porze roku . . .
3 Jednak jako pracownik biura podróży nigdy nie polecił bym Grand Hotel Oasis jakiemukolwiek z moich klientów . .
3 Słaniające się ze zmęczenia masażystki i wypuszczające naczynia kelnerki to standard .
2 Bardzo blisko muru berlińskiego .
3 Wszystko ewidentnie robione pod klienta francuskiego , więc siłą rzeczy czujesz sie jak klient drugiej kategorii .
0 Korzystaliśmy również z noclegów .
3 Jakież było moje zdziwienie gdy zobaczyłam wchodzącego portiera i dwójkę gości w walizkami ! ! !
0 Odnoszą się do siły nabywczej osób .
3 Dziecko nie miało co zjeść , gdyż większość posiłków to były potrawy ze specyficznymi tureckimi przyprawami , a mięsa . . . hmmm . . . powiedzmy tak : wszystko na jedno kopyto tylko na 100 różnych sposobów .
3 Gdy chcesz poleżeć na ręczniku zostaje Ci malutki kawałek plaży .
3 Widok z pokoju na menelskie podwórze .
3 BleeeeeNever everI Wam nie polecam , 1 - szy i ostatni raz , za te pieniądze nie warto , tragiczny ośrodek .
2 Wszędzie można dotknąć starych , stylowych mebli , detali .
2 Sklepy z pamiątkami , jubiler , wszystko na miejscu .
0 Jestem osobą bardzo źle znoszącą upały , dlatego na wyjazdy wożę ze sobą wentylator .
0 Był środek sezonu i szukał em miejsca , by zatrzymać się na jedną noc .
3 Na poczatku dostaliśmy stary ciemny pokój z okropna łazienka z oderwana rączka od prysznica , brudna wanna i w złym stanie technicznym / grzyb , jarzeniowki , płytki sprzed 30 lat / .
3 Na miejscu okazało się ze nikt o niczym nie wiedział : ( . . . . .
0 Był em na wakacjach z synem .
0 „ IHG była pierwszą międzynarodową grupą hotelową , która pojawiała się w Chinach prawie 30 lat temu , co daje nam głębokie zrozumienie rynku i konsumentów .
2 Obsługa bardzo mila i grzeczna .
3 W pokoju liczne usterki , zepsuty kosz , pourywane części i pomimo że codziennie ktoś przychodzi sprzątać i " potyka " się o to , to nie jest to naprawione .
2 Polecam wycieczkę do Efes .
3 oferta hotelowa nie adekwatna do rzeczywistości ( inne pokoje w ofercie vs . to , co otrzymałam ) ; niemiła obsługa na recepcji ( jednego dnia obiecują zamianę pokoju , drugiego dnia mówią , że nie ma takiej opcji , ze trzeba było sprawdzic wcześniej ; wspomniałam , ze jestem nie po raz pierwszy - usłyszałam , ze dawno mnie nie bylo ) .
3 Zrobiło się jeszcze gorzej jak z tej studzienki wybiło szambo i rozlało się po kafelkach przed wejściem do pokoi .
2 Śniadania są bardzo dobre , strefa wypoczynku - relaksu jest bez zastrzeżeń .
2 Ale największą furorę zrobił krem z pomidorów , z pesto , parmezanem i jogurtem greckim : ) Porcje w restauracji nie do przejedzenia .
3 Nieprzyjemny zapach w toalecie ( również wilgoci , nie mówię tutaj o braku sprzątania . )
2 Pokoje przestronne , nowocześnie urządzone , zadowolą nawet najbardziej wybrednych .
3 Pofatygowałam się osobiście w to miejsce i ku mojemu zdziwieniu okazało się , że z zewnątrz ośrodek nawet w minimalnym stopniu nie przypomina tego co można zobaczyć na fotografiach załączonych na stronce internetowej .
3 Z tą różnicą ze jedzenie kończy się szybciej niż sama poręcz .
2 Pokoje duże , ładnie i dobrze zaaranżowane .
3 Zasugerowano nam skorzystanie z innych pobliskich restauracji .
3 O czyste ręczniki trzeba było się upomnieć .
2 Pachnąca świeżym drewnem i nowością posiadłość na Mazurach .
2 Dobre domowe jedzenie , czysto , mały basen , jedna sauna , jakuzi .
2 Ceny jak na Paryż dość niskie .
3 farba odchodzila ze scian , brudne wykładziny i brak balkonu , dodatkowo lazienki w fatalnym stanie sanitarnym .
3 Jacuzii brudne i niedziałające ( komentarz osób z recepcji : tak wiemy ) .
0 Najwięcej wydawali przybysze z rynków wschodzących , których wydatki wzrosły odpowiednio o : Chiny ( 38 proc . ) , Rosja ( 21 proc . ) , Brazylia ( 32 proc . ) i Indie ( 32 proc . ) .
2 Plaża czysta , malownicza , znajduje się prawie przy samym hotelu ( zejście po schodkach przy basenie ) .
0 Czy znajdą gości ?
2 Ciche , spokojne miejsce .
2 Szczególne podziękowania należą się pani rezydentce za życzliwość i pomoc w każdej sytuacji .
2 Z całego serca polecam ten hotel , pozdrowienia dla George'a ; ) ,
3 Miałam zaszczyt być zmuszona do spędzenia czasu w tym ośrodku .
3 Sprzątanie ogranicza się tylko do zabrania śmieci .
3 Monotonia czyli schab w sosie własnych , schab z pieczarkami , schab w sosie z zielonego pieprzu , schab w sosie itp .
3 nie dajcie się zwieść zdjęciami umieszczonymi na stronie .
2 Na pewno będę chciał tu wrócić .
0 31 grudnia 2012 portfolio Accoru składało się z 3 516 hoteli z 450 487 pokojami , wobec 4 426 hoteli i 531 714 pokoi rok wcześniej .
2 Dobra relacja ceny / jakość .
1 Generalnie nie mam zbyt wielkich oczekiwań co do * * , hotel nie popsuł mi wyjazdu , ale za tą cenę nocowałam w lepszych miejscach .
2 Piękna ( super wystrój ) , jasna , czysta restauracja ze wspaniałą obsługą .
3 Nie warty jest tam pobyt za dobę 650 zl za 2 stare pokoje .
3 Pani , która nas przyjmowała była strasznie , ale to strasznie niemiła .
3 budynki odstraszają swoim wyglądem .
1 Całe lobby jest pachnące nowością ale jednocześnie panuje tam straszny zamróz - a obsługa twierdzi że tak im kazano i koniec .
2 Niedaleko kilka miejsc z domowymi obiadami , kawałek dalej sklep spożywczy .
2 Obok mini molo na którym również znajdują się leżaki i parasole .
2 Niby już sezon , ale załapaliśmy sie na pozasezonową cenę .
3 Podniszczone meble , ściany wymagające pomalowania .
0 Stolice Węgier i Finlandii osiągnęły pod względem uprzejmej i kompetentnej obsługi nieznaczną przewagę nad plasującą się zaraz za nimi na trzecim miejscu Lublaną ze Słowenii .
2 Hotel jest usytuowany tuż przy wejściu na główny szlak , który prowadzi grzbietem Karkonoszy .
3 Hotel przywitał mnie nieprzyjemnym zapachem w lobby i nieczynną kartą do pokoju .
3 Duży basen i brodzik dla dzieci jest brudny .
2 Spokojnie można znaleźć stolik , czy to na tarasie , przy barze czy w restauracji .
3 niestety nie doczekalismy sie , szklanki pozostawione brudne , w lazience za malo recznikow .
2 Fajne klimatyczne , klimatyzowane i przytulne oraz zadbane pokoje w pełni pozwalają odpocząć po trudach np zwiedzania Kaziemierza .
3 Wodę uraczyliśmy na stołach dopiero po kilku upomnieniach .
2 W środku jacuzzi oraz mały kącik dla dzieci .
3 Efekt - głośno , tłoczno , czuł em się jakbym jadł na dworcu PKP .
2 Muszę dodać , że all inclusive jest na bardzo wysokim poziomie ! ! !
3 Druga pizza miała być z salami . . . a z czym była , nie do końca wiadomo .
3 Na dzień dobry można zauważyć brud , zniszczone i brudne poduszki .
0 My byliśmy na pierwszym .
2 Wystrój fajny ( w drewnie ) .
0 trivago Hotel Price Index ( tHPI ) to przegląd średnich cen zakwaterowania ( cena pokoju dwuosobowego za noc ) w najpopularniejszych miastach Europejskich na trivago .
2 Niedrogo a mili właściciele służą pomocą .
3 Nie łączył się wogole - był tak słaby !
2 Koło hostelu jest peron S - bahn i trochę dalej przystanek tramwajowy .
2 Bardzo uprzejma i troskliwa obsługa w recepcji , personel służy pomocą w organizacji wycieczek do najciekawszych miejsc w Krakowie i okolicach .
0 Wyruszyłyśmy z przyjaciółką na wypoczynek za miastem w niedzielne popołudnie .
3 Hotel Biśevo taki sobie , ale pokoje bez balkonów to " cele więzienne " po kilka m2 na osobę klima płatna , a łazienka tak mała że jak siedzisz na " kibelku " to trzeba mieć otwarte drzwi .
3 No i na koniec pobytu czyli w piątek mialam szkolenie do godziny 12 i zapytałam na recepcji o przedłużenie doby o maksymalnie godzinę ponieważ nie chciałam zabierać bagaży na szkolenie , niestety Pani na recepcji w dość nieuprzejmy sposób odmówiła gdzie w innych hotelach mi sie to nigdy nie zdarzyło .
1 Pokój był duży , przestronny ze spora łazienką w dobrym standardzie , ale brakowało w nim kilku rzeczy będących standardem czterech gwiazdek : brak lodówki , brak klimatyzacji ( tylko wentylator , który niewiele daje i nie schładza pokoju w upalne dni ) , brak wieszaków na ubrania w szafie oraz na ścianach przy drzwiach , brak sejfu , brak telewizji satelitarnej o dobrej jakości obrazu ( jest kilka kanałów , obraz zaśnieżony nie do oglądania ) .
2 Blisko metro ( 20 minut do Luwru ) , piekarnia , sklepiki .
3 Sprzątanie w pokojach bardzo nieregularne - sąsiedzi mieli wymieniane worki na śmieci i pościel 4 razy w ciągu tygodnia , my tylko 2 .
3 Już o 22 . 50 nic nie można zamówić z baru ( chyba , że za opłatą ) .
3 Łazienka oddzielona zasuwanymi drzwiami co nie daje żadnej prywatności .
3 Jeśli chce ktoś sobie zepsuć urlop na który czekał pół roku albo i rok to śmiało polecam .
2 Hotel Plaza to Hotel dla ludzi szukających zwykłej bazy noclegowej , którzy cały dzień spędzają na zwiedzaniu przepięknego miasta jakim jest oczywiście Praga a wieczory umilają sobie w licznych pub'ach i clubach nocnych : ) Zwykły prosty hotel bez luksusów aczkolwiek czysty i godny polecenia na spędzenie kilka godzin dla regeneracji podczas pobytu , co jest bardzo dużym plusem to lokalizacja , gdyż położony jest ok . 600 m od Placu Wacława , ogólnie naprawdę wszędzie blisko .
2 Do plaży całe 30 sekund spaceru .
0 Blisko 100 zaproszonych na uroczyste otwarcie osób zwiedzało hotel , poznało personel ale przede wszystkim gratulowało obiektu inwestorowi i bawiło się na inauguracyjnym przyjęciu .
3 Hotel w rzeczywistosci nie oddaje do konca tego co pokazywane jest na zdjeciach w katalogach biur podróży .
2 Łóżka za to wygodne i pokoje duże
3 Sa dwie sauny , jedna nie dzialala prawie caly czas . 4 .
3 Rozdeptane ziemniaki pod łóżkiem to taki detal .
3 Głośno , bałagan , brudno , nie można się doprosić o sprzątanie , basen jest brudny i ma wystające elementy , na których można się zranić .
2 Sam hotel jest przepięknie położony w samym sercu lasu .
2 Hotel jeśli chodzi o wystrój niczego sobie .
2 Warto zaznaczyć czystość w restauracji oraz w całym obiekcie .
0 Często więcej o obiekcie powiedzą nam jego goście aniżeli najlepsza nawet obiektywna jego prezentacja .
2 Nocowaliśmy w starszej części hotelu - spore , czyste pokoje .
0 Chodzi przede wszystkim o wybrzeże bałtyckie latem , bo w górach sytuację powoli uregulował sam rynek .
2 Mieszkanie na 16tym piętrze , wspaniały widok , dobrze urządzone , dobrze zaopatrzone , choć brakowało dobrego noża i ściereczki w kuchni , podziemny parking strzeżony , super lokalizacja blisko CH Arkadia , internet .
3 Nigdy nie narzekaliśmy na wakacje , ale te były beznadziejne .
2 Przemiła i pomocna obsługa , która nie tak często zdarza się w innych hotelach .
0 Są jedynie jej elementem .
3 All inclusive to nie jest nawet dramat , a raczej dno .
1 Minusem jest plaza , która ma charakterystyczny dla tej szerokości geograficznej " ciemny piasek " , basen jest lepsza alternatywa .
3 Żadnego przepraszam nic .
0 Po transakcji , Starwood H & R został w miejsc Arabelli większościowym udziałowcem Design Hotels i powinien objąć 49 , 82 proc . akcji spółki .
3 W dobie XXI wieku nie myślałam , ze są jeszcze TAKIE pokoje peerelowskie , w TAKIEJ cenie .
3 Kiepska i droga . . . stek .
3 Niestety ze względu na uchodźców przestało tu być ładnie .
3 Brak klimatyzacji5 .
3 Wstyd ! !
3 Chamskie wyrzucenie za drzwi , narażenie na niebezpieczeństwo i koszty bez żenady .
0 Po Warszawie i Krakowie Motel One ma pojawić się w kolejnych polskich miastach .
2 Świetne miejsce do odpoczynku po trudach zwiedzania Lizbony i okolic .
3 Wykładzina ani razu nie została odkurzona , blaty nawet nie przetarte .
0 Klub travelowy Travelist.pl , który pośredniczy w sprzedaży miejsc hotelowych , opracował raport podsumowujący sezon urlopowy 2014 .
2 Podawane w czasie naszego pobytu posiłki były smaczne , urozmaicone i w odpowiednich ilościach .
2 Hotel Pięknie umiejscowiony , cisza , spokój , fantastyczna sceneria na spacery , wycieczki rowerowe , na spokojny miły odpoczynek .
2 Polecam rejs katamaranem .
2 WiFi OK .
2 Hotel fajny , jedzenie OK dobre i zawsze ciepłe , przy basenie jedzenie dobre frytki , pizza , tosty , kanapki , lody itp . . .
3 Najgorszym punktem hotelu jest restauracja , która jest za mała i często brakowało wolnych stolików .
3 Chcieliśmy wykupić wyżywienie , ale okazało się , że nie wiadomo co z obiadem w dniu przyjazdu , mamy poczekać , to może coś zostanie ?
3 Na grzejnikach brak regulatorów , w efekcie było albo bardzo zimno , albo bardzo gorąco .
3 Brakuje w nim jadalni .
3 Niestety jesli chodzi o ranna zmiane pozostawia wiele do zyczenia .
3 oddałam przypadkowemu kelnerowi - który zadał pytanie - co się stało ?
2 O jakości pokojów nie ma co pisać - typowy 5 - gwiazdkowy standard .
0 Platformy rezerwacyjne OTA w ciągu ostatnich kilku lat całkowicie przewartościowały procesy sprzedaży pokoi hotelowych .
2 Basen wewnątrz czysty , z morską filtrowaną wodą , na zewnątrz była woda bezpośrednio z morza .
3 Porwana posciel , reczniki z epoki Gierka .
3 Oferta noclegowa ma się nijak do zdjęć i wizualizacji pokoi .
3 Myślę , że powinni zamontować TV na innej ścianie , żeby obu gości hotelowych w pokoju mogło go oglądać komfortowo .
3 Na glownej restauracji niestety klimatyzacja nie dawala rady , bylo za cieplo zeby spokojnie zjesc obiad .
2 Przyjemne miejsce na weekendowy wypad .
2 Wiele różnych pomieszczeń po których można się poruszać .
3 Serwety na stołach zazwyczaj nie były wymieniane przez cały dzień i przy kolacji zapisany był na nich cały jadłospis .
2 Idealne położenie : )
3 Reszta niestety pozostawia trochę do życzenia .
3 Animacje i bar hotelowy są nieporozumieniem .
2 Przemyślana aranżacja hotelu .
2 W sobotę dodatkowo Prosecco do śniadania ( ! ) w niedzielę gofry z owocami . . . . . . sami rozumiecie - ja chciałam tam zostać na zawsze !
3 Czuliśmy się jak w akademiku a przecież to hotel , który szczyci się 4 gwiazdkami .
0 Zgodnie z procedurą , to policja zawiadamia pogotowie i obie służby zjawiają się w hotelu .
3 Klimatyzacja nie chłodziła , używaliśmy jako wiatraku .
2 Hotel wygodny .
3 Mieliśmy w pakiecie obiadokolacje i tutaj wybór niewielki i np taka sama ryba smażona w panierce / cieście była na 2 kolacje i 2 śniadania z rzędu z różnymi dodatkami ( mam nadzieje ze smażona na świeżo . . . ) , takie same gotowane warzywa i takie same surówki .
0 … piękne i rzadkie ostatnio imię .
3 Zatkane zlewy .
3 Żenada .
0 Sabre Corporation uruchomił generator gotowych stron internetowych dla hoteli .
3 Drugi pokój - nie działa zamek , nie mogę wejść .
2 Plaża długa , z pomostem , bardzo duza ilość darmowych leżaków , naprawdę niezależnie od godziny nie brakowało nigdy miejsca .
2 Świetny hotel , urządzony minimalistycznie , nowocześnie i ze smakiem .
2 Ogolnie piatka z plusem dla Pan i Panow w restauracji !
3 wejście , obtarte stopy , nie mogłam się doczekać wyjazdu , drugi raz już nie odwiedzę Bułgarii - zacofanie i czasy PRL - sorry ale nie za taką kasę
0 Wybierając obiekt noclegowy również ten aspekt brany jest pod uwagę .
0 Uzdrowisko Marconi , jest jednym z nielicznych w Polsce uzdrowisk , gdzie możesz wyleczyć swoje dolegliwości : .
3 Apartament bussiness room śmierdzący papierosami .
0 Faktycznie , chociaż pod marką Super 8 w grudniu 2011 działało aż 2 249 obiektów z 142 254 pokojami , to żaden z nich nie był zlokalizowany na terenie Europy .
0 Czyli : ciągle się zbliża , ale nadal go nie ma .
0 Zsumowanie tych czynników w trakcie eksploatacji powoduje , że koszty eksploatacji są za duże jak na liczbę zatrzymujących się w obiekcie gości i wiele hoteli jest nierentownych lub bardzo nisko rentownych .
3 Animatorzy wieczorem nic niereprezentowali sobą , ot poprostu młodzi ludzie ruszający rękoma na scenie i tyle .
3 Zdecydowanie odradzam za te pieniądze .
0 B & B Wrocław zaoferuje łącznie 140 pokoi z klimatyzacją , darmowym dostępem do bezprzewodowego Internetu oraz telewizją satelitarną .
2 Autobusem bo centrum jedzie się parę minut .
0 W maju 2012 r . można było jednak zaobserwować ich spadek o 15 proc . w porównaniu do tego samego miesiąca ubiegłego roku .
3 Reasumując : TOPORNIE na każdym poziomie .
0 Apartamenty wakacyjne oferowane są również w najbardziej prestiżowych projektach deweloperskich Trójmiasta , zlokalizowanych bezpośrednio wzdłuż wybrzeża .
2 Pokoje czyste , dość duże .
0 Uproszczenie zasad kategoryzacji obiektów noclegowych w Polsce i jej ujednolicenie , chociażby ze stosowaną obecnie w 15 krajach Unii Europejskiej klasyfikacją Hotelstars Union , mogło by przynieść jeszcze jeden efekt : mogło by pomóc w zwiększeniu liczby cudzoziemców nocujących w obiektach nie należących do globalnych sieci .
2 Podsumowując jednak polecamy z czystym sumienie .
2 Polecam pięknie położony hotelik z widokiem na port .
2 Hotel ładny , czysty , woda w basenach czyściutka , a zejście na bardzo ładną plażę krótkie .
2 Gorąco polecamy .
2 Mieliśmy to szczęście i przyjemność , że naszym , , doradcą kulinarnym , , była Pani Martyna .
2 Z całą pewnością będę wracał .
1 Plusy hotelu : - estetyczny , zadbany , przyjemne wnętrza , atrakcyjny dla oka - basen , sauna w cenie ( szkoda , że tylko do 21 00 ) - śniadania dobre , na bieżąco uzupełnianie , ciepłe pieczywo - łazienki duże , czyste - dostosowania dla osób niepełnosprawnych ( podjazdy i winda ) - uprzejma i pomocna obsługa w recepcji , na stołówce oraz przy basenie i odnowie biologicznej - niedaleko hotelu jest dyskont spożywczy - w hotelu jest też kręgielnia i bar - niezłe miejsce , żeby wieczorem posiedzieć w miłym towarzystwieMinusy hotelu : - w łazience nie było suszarki do włosów - położenie hotelu przy skrzyżowaniu ruchliwych dróg i linii kolejowej ( w nocy często było słychać pociągi i auta ) Dla niezorientowanych : Wejherowo nie leży nad samym morzem , więc do plaży nie dotrze się tam piechotą .
0 Restauracja Werbena - bo o niej mowa - przedstawiana nam była jako przykład tzw . kuchni autorskiej .
2 Market w odległości 50 m ) , Carrefour ok . 150 m .
2 Dobra cena jak na nocleg w takiej lokalizacji .
0 Byliśmy tam w marcu .
2 W tym samym budynku supermarket , więc tanie zakupy w zasięgu ręki .
2 Do centrum ok . 10 min spacerem .
2 Duży parking oraz dobra kuchnia . . . szczególnie standard śniadania bardzo wysoki . . . polecam .
0 Warto wprowadzić własne dane ponieważ Hotel Finder pobiera z G + Lokalnie takie dane jak : Bez potwierdzonej własności obiektu nie dość , że nie będziecie mogli tych danych zmienić , ale również odpowiadać na ewentualne negatywne opinie .
2 Ten hotel jest położony w doskonałej lokalizacji .
2 Apartament jest stylowo urządzony i dużo bardziej przestronny niż widać to na zdjęciach .
3 Hotel nowy , ale wiecznie się coś w nim psuło . . . w pokoju klimatyzacja , którą naprawiono dopiero po 3 - ech dniach , a najgorszy był przeciekający sufit w łazience , kiedy lokatorzy brali prysznic na górze u nas w łazience woda lała się po ścianach , po włączniku od światła ! ( co zagrażało naszemu bezpieczeństwu ) , w takiej ilość , że wypływała na przedpokój .
0 W trzykondygnacyjnym budynku hotelu znajduje się 66 pokoi jedno - i dwuosobowych , w tym 4 apartamenty , zaś 50 proc . całkowitej powierzchni , czyli około 2 tys . mkw . , przystosowane jest dla usług gastronomicznych i konferencyjnych .
3 Obsługa pokoi też pozostawia dużo do życzenia : mówią że pościel wymienia się co trzy dni - kłamstwo .
3 Nie jestem w stanie opisać tego smaku . . . poprosiłam o podanie tequili z sokiem z cytryny ( nie było mowy o limonce - może to owoc nieznany ) - usłyszałam od barmana za nie maja . . . wyciskarki . . . poprosiłam o podanie cytryny osobno - która sama wycisnęłam . . .
3 Hotel bardzo przeciętny , trzy gwiazdki to przesada .
3 Odpadające fugi , ubytki farby , ściany miejscami brudne - wszystko to sprawia , że człowiek nie czuje się jakby był w 4 - gwiazdkowym hotelu .
3 Opis mówi , że w hotelu znajduje się klimatyzacja , a w rzeczywistości znajduje się ona jedynie na recepcji , nie ma jej w pokojach ! ! ! !
3 Przy większej liczbie maluchów zabrakło fotelików dla najmłodszych .
2 Każdy znajdzie coś dla siebie .
2 Pokoje przestronne , czyste i wyposażone we wszystko co niezbędne jest podczas pobytu .
2 Dobre śniadania bufetowe w sali restauracyjnej i na tarasie zewnętrznym dość urozmaicone m . in . samodzielnie wyciskanymi sokami owocowymi , łososiem , serami , wypiekami i smaczną kawą .
3 Zostałyśmy więc sami z problemem i zadzwonilysmy na pogotowie .
2 Duze pokoje .
3 Do tego prysznic umiejscowiony jest po tej samej stronie co lustro i umywalka , a baterię do regulacji temperatury wody trzeba zasłonić zasłonką , żeby nie oblać połowy łazienki . . .
3 Za prawie 500 zł liczyliśmy raczej na dobrą rybkę .
3 Pani Managerka po uslyszeniu zazalen nawet nie przeprosila , tylko zapytala : 'no i co pani ode mnie oczekuje ? ! ! ' zadnej procedury obslugi klientow .
3 Jest wiele lepszych hoteli za tą cenę , tego niestety nie polecamy .
2 Razem z przyjaciółką spędziłyśmy w hotelu fantastyczny weekend .
2 Ogolnie hotel godny polecenia .
3 Sprzątaczki chcą rządzić kiedy gość ma wyjść z pokoju .
3 Sprzątaczki fatalne , mają pretensje do ludzi o to że jest bałagan w pokoju . .
3 Przez tydzień po naszej interwencji na recepcji 1 raz " posprzątali " czyli wrzucili rolke papieru toaletowego , umyli kibelek i poszli .
0 Cena pakietów sylwesrtowych wskazywała na niezłą jakość , opis SPA i zdjęcia wzglądały zachęcająco .
2 jeden z najepszych hoteli wakacyjnych , w ktorych bylam .
0 W zestawieniu europejskim Polska zajęła 27 pozycję .
3 Nie polecam nikomu , szczególnie za cenę pobytu .
0 Jedna noc podczas długiego weekendu .
3 Animacje na kiepskim poziomie ograniczone do gimnastyki przy basenie .
0 W praktyce oznacza to 90 - proc . wzrost liczby obiektów pod markami tego operatora .
0 Każda sypialnia zachowała oryginalny urok dzięki drewnianym stropom , skrzydłowym oknom oraz przestronnym łazienkom z wolnostojącymi wannami .
2 Obsługa miła i pomocna .
3 Przedlużenie do pełnej doby koszt prawie 200 zł ( ! ) a przyjechaliśmy o 18 . 00 . ( Moglismy być do 11 . 00 ) .
2 Pani w recepcji starała się jak mogła by szybko znaleźć rozwiązanie i zaproponowała nam fantastyczny apartament typu junior w cenie naszego pokoju .
3 Śniadanie w restauracji - biedne to mało powiedziane .
0 Hotel Ator to duży i obszerny obiekt na skraju Jastrzębiej Góry .
3 Podarta moskitiera w drzwiach balkonowych ( zdjecie ) .
3 Nie ma mowy o ciszy i spokoju w promieniu 2km .
3 Nie ma room service co przy 3 gwiazdkowym hotelu jest skandalem .
2 Nasyceni zwiedzaniem Paryza na noc wracalismy do Timhotel , ktory przyjal nas sympatyczna , usmiechnieta obsluga .
3 Jedynym minusem naszego pobytu były meduzy , które pojawiły sie w morzu , przez co nie mozna było się kapać .
0 Wiele nowych hoteli oddawanych jest w stanie pre - openingu , gdzie nadal trwa tzw . budowa , z niezliczoną ilością zagrożeń dla osób postronnych .
3 Po pierwsze ten hotel nie zasługuje na 4 * - łazienki jak z czasów PRLu , brud , syf i grzyb .
2 Miały zajęcia z animatorkami , podczas których świetnie się bawiły i nie miały czasu się nudzić .
3 Maz stwierdzil , ze to najgorszy placek po wegiersku jaki jadl a zjadl juz sporo , bo to ulubione jego danie , ktore zawsze podawane jest z surowka .
2 Spodobał mi się zestaw filiżanek do kawy / herbaty - bardzo estetyczny .
2 Smak i jakość potraw ok .
3 ogólnie nie polecam i juz więcej nie skorzystam z usług tego hotelu .
3 Mankamentem jest na pewno usługa transportowa .
2 Łóżka wygodne , pościel przyjemna , nowa .
2 W pokoju własna lodówka i telewizor z pełnym pakietem kanałów .
3 Obsługi brak , kilka osób które sprawiają wrażenie jakby pracowały jako niewolnicy - no może oprócz Pana z Recepcji i w Barze przy basenie , w zasadzie wiecej obsługi brak . . . . podobno przebywalismy tam " poza sezonem " - stąd braki - jednakże hotel był pełny .
3 Wielka szkoda .
2 Miła obsługa , super śniadania .
3 Nie ma szans przyjść na basen ok 9 i znaleźć miejsce 3 .
2 Smaczne posiłki , urozmaicony bufet .
3 Ktoś chyba minął się z powołaniem .
0 PwC w swojej analizie Consumer Intelligence Series przepytało ponad tysiąc podróżnych z segmentów wypoczynkowych i biznesowych .
3 Sprzątanie pokoju , cóż . . . mogło by być lepsze .
2 W najbliższym otoczeniu również kilka niedrogich restauracji , gdzie można zjeść obiad , napić się kawy lub zjeść ciastko .
2 Duuuuży plus !
2 Lokalizacja - największy atut tego miejsca .
2 Jest w nim cicho .
2 My wybraliśmy za dopłatą apartament z widokiem na morze i byliśmy bardzo zadowoleni - cisza i spokój i piękny widok na morze .
0 Zdecydowana większość hoteli niezależnych w Polsce nie prowadzi żadnych aktywnych działań , których celem była by stała obecność w mediach .
2 plusy : rewelacyjna obsługa i w hotelu i w restauracji .
3 Zatrzymał em się tam na 2 noce podczas podróży biznesowej w październiku 2012 i żeby być całkowicie szczerym , muszę powiedzieć , że był em zawiedziony !
2 Woda mineralna z Buska w pokoju .
2 Na plus oceniam : - bliskość restauracji , centrum miasta , plaży Kalamaki , - bliskość Car Rental ( wynajem aut ) , biur podróży organizujących wycieczki po wyspie - basen + basen dla dzieci 0 , 40m - pool bar , bar przy basenie - Sofia's market - sklep przy hotelu , bardzo bogato zaopatrzony - roomservice działa wzorowo , czyste zadbane pokoje , szkoda tylko , że takie małe . - balkon z widokiem na basen - wygląd zewnętrzny hotelu , zadbany , kolorowy i pięknie ozdobiony kwiatami , roślinami - miła obsługa w hotelu , barze oraz sklepie przyhotelowym .
3 Warunki nie godne nawet 1 gwiazdki .
2 Za to pokoje bardzo duze , przestronne , jest w miare czysto .
3 Nie polecam , chyba że komuś nie zależy na standarcie , w pokoju na ścianie grzyv , okropna łazienka i WC , jedynie pokój jako taki , ale brak nawet radia nie mówiąc o TV czy telefonie .
3 Było to dosyć niekomfortowe wychodząc z prysznica i wchodząc od razu w kałuże .
2 Wi - fi działa bez problemu .
3 Po raz pierwszy się z czymś takim spotkał em .
2 Był to bardzo przyjemny pobyt dzięki miłej obsłudze i dobremu jedzeniu ( za przyzwoite pieniądze ) .
3 W ciągu tygodnia zjadł em więcej sosu grzybowego niż przez całe wcześniejsze życie .
2 Do tego szybki i darmowy internet ( wifi ) .
3 Nie dajcie się zwieźć fotkom na stronie internetowej ( szczególnie stołu szwedzkiego ) ponieważ na śniadanie nie było nic wielce szczególnego a jeżeli ktoś przyszedł później to nie było już jajecznicy , pomidorów , ogórków itd pomimo , że czas śniadaniowy był od 9 . 00 do 11 . 00 .
2 Pokoje przyzwoite , wygodne łóżka , całkiem ładna łazienka .
2 Spędziliśmy naprawdę fajny weekend w tym hotelu , świetne miejsce wypadowe w każdym kierunku .
0 Cieply piekny dzien siedzielismy na dworze .
3 Obok hotelu bardzo uczęszczana droga , w pokojach głośno , a całości dopełnia wszechobecny smród .
3 Nigdy wiecej !
3 Niby mała kwota , ale chodzi o zasady i zszarpane nerwy a w tym hotelu najwyraźniej nie maja pojęcia co to jest .
3 Na miejscu okazało się , że nie ma nikogo w środku , czekalismy chwile aż ktoś przyjdzie , a pisaliśmy emailem o której będziemy .
3 Co ciekawe , pomimo pozostawienia ręczników na podłodze nie były wymieniane , tylko odwieszane spowrotem na wieszak .
3 Pokoje mają wystrój z poprzedniej epoki , małe łazienji z małumi kabinami prysznicowymi .
3 Wbrew temu co pisze na stronie , do centrum jest spory kawałek , ale najgorsze co mnie spotkało w tym hostelu to obsługa .
3 Najwiekszym zaskoczeniem dla mnie było to ze toaleta oraz prysznic były wspólne dla całego piętra ( nie doczytał em tego podczas rezerwacji ) i to jest największy minus jak dla mnie .
3 Reklama Hyrnego donosi o ; 1 BASENIE - to kaczy dołek czynny od14 - 16 usytuowany w piwnicy .
3 Do tego hałasy dobiegające z kuchni - to nieprofesjonalne .
3 Dostaliśmy miejsce pod namiot w pełnym słońcu na placu nadającym się pod kamper a nie pod namiot .
3 Muszla klozetowa ruchoma , uważać trzeba by jej jeszcze bardziej nie uszkodzic .
2 Pokój dwuosobowy bardzo przestronny , czysto , przyjemnie , ładny klasyczny wystrój wnętrz .
2 Pokoje czyste , nowocześnie urządzone i przestronne .
0 Ale do rzeczy i po kolei .
3 Smieci nie wynoszone , reczniki nie zmieniane , lozka nie poslane .
3 Nie wiem jak ktoś śmiał to tak nazwać .
0 W tym właśnie miejscu odpowiedzią może być Booking Suite wprowadzony 5 stycznia przez giganta należącego do Priceline .
2 Hotel położony w bardzo spokojnej okolicy , ale takiego właśnie szukałam .
2 Na śniadanich zawsze świeżutkie pieczywo , pomidory bez skôrki i inne rarytasy .
0 Na liście wystawców zakończonej 5 października imprezy można znaleźć 94 firmy , wobec 120 w roku ubiegłym , o czym sam organizator – MT Polska – informuje w informacji prasowej .
0 Pobyt wrzesniowy zarezerwowany w sierpniu .
3 Na duza sale sniadaniowa podano w bufecie talerz z pokrojona na czastki pomarancza , grejpfrutem i 1 kiwi . . . . zenada .
3 Z przykrością jednak , ale nie polecam tego hotelu . : (
3 Drobny minus za jaskinię nocną - bar w piwnicy .
3 Parking mały trzeba uważać przy parkowaniu .
3 Szkoda czasu .
2 WSZYSTKO PYSZNE !
2 Świetny hostel z rewelacyjnym właścicielem !
3 W cenie pobytu mieliśmy zagwarantowany 2 godziny rejs , jednak bosman najwyraźniej ma nas w głębokim poważaniu , pomimo naszych prób określenia kiedy będzie mógł wykonać rejs .
3 W recepcji Pani zaczęła się tłumaczyć , że potrzebują około 30 minut bo wieszaja firanki , po oczekiwaniu 30 minut okazało się że musimy poczekać minimum 3 godziny ponieważ rozpadal się deszcz i obsługa hotelowa nie może prowadzić prac na dachu ( podłączyć wody w pokojach w których mieliśmy zamieszkać ) .
2 Śniadania nie tylko były pyszne , ale też odbywały się w przemiłej atmosferze , gdyż wspólny stół sprzyja nawiązywaniu kontaktów .
2 Sprzątane są codziennie i naprawdę porządnie .
3 Apartamenty znajdują się w budynkach , które położne są w zupełnie innym miejscu niż hotel ! ! !
0 To był hotel w którym spaliśmy 1 noc , jako przystanek w dalszej podróży , dlatego niekoniecznie ważna była lokalizacja .
0 Aplikacja o nazwie Booking Now , dedykowana mobilnym rezerwacjom na ostatnią chwilę , została przygotowana na razie tylko na urządzenia Apple .
3 Do tej pory nie wiem jakim cudem „ hotel ” otrzymał 4 gwiazdki .
2 Jedzenie w " starej " części / rezydencji / - doskonałe , obsługa była bardzo kompetentna .
3 Pokoje małe .
2 Cudowne miejsce z cudownymi gospodarzami .
0 - Blisko jedna trzecia turystów amerykańskich i kanadyjskich ( odpowiednio : 32 proc . i 31 proc . ) postrzega wyjazdy służbowe jako okazję do poznania nowego miasta lub miejsca , podczas gdy dla chińskich podróżnych ważniejsze wydaje się poznanie i skorzystanie z hotelu wyższej klasy .
0 Hotele różnych segmentów oraz działające w poszczególnych regionach osiągają różne wyniki .
2 Położenie hotelu dobre , bo poza centrum i w bliskim sąsiedztwie Nesseberu .
2 Te od strony patio sa naprawdę ciche .
1 Pokoje standard są dość przestarzałe , ale przestronne .
2 Dla mnie udany pobyt w tym hotelu oraz godny polecenia ! ! !
3 Niestety pani , która sprzątała w pokojach na 2 piętrze ( pokój 312 ) , postanowiła pobrać sobie opłatę za sprzątanie pokoju ( marne sprzątanie ) i wyjęła z portfela , który był schowany - euro .
0 Rozmawiała w Santiago de Compostella Anna KłossowskaVideo : Hostal dos Reis Catolicos - Paradores TV .
0 Accor nie był jednak grupą hotelową najszybciej rozwijającą się w roku 2011 .
3 Hotel nie zasługuje na 4 * najwiecej 3 * i to tez pod dużym znakiem zapytania !
2 Kilku polakow w obsludze ( z korzeniami polskimi ) Jedzenie wspaniale , mnostwo ryb i owocow morza i owocow sezonowych .
3 Jedzenie na poziomie 2 * .
3 4 gwiazdki to śmiech !
3 Stoły wyłożone ceratą , zapisy na posiłki dzień wcześniej , lepiej za Gierka było w Polsce .
0 3 .
3 Raz nie było wody w toaletach przy restauracji - nie muszę mówić , co tam się wtedy działo .
3 W hotelu jest głośno , słychać rozmowy , dźwięki z kuchni itp . w dodatku w pokoju od strony drogi słychać szum samochodów .
1 A o drobiazgach typu sugestia zwiedzania w kierunku wyjazdu nad morze w ostatni dzień ładnej pogody nie wspomnę . . . .
3 Nie chciała bym tam odpoczywać drugiraz .
3 Takiego pokoju nie widziałam jeszcze nigdy w żadnym hotelu : (
3 Takie informacje nalezy umieszczac w opisie hotelu i nie wprowadzac ludzi w blad ! ! !
0 Dwa lata z rzędu byliśmy tu na świętach i sylwestrze z grupą znajomych .
2 Apartamenty przestronne , z aneksem kuchennym , na wysokim poziomie .
2 Do morza jest 5 minut drogi , a tam możemy się cieszyć bardzo długą plażą , która zachwyca delikatnym , gorącym piaskiem .
3 Przy basenie nigdy nie było wolnego miejsca żeby usiąść - od rana do wieczora leżały porozkładane ręczniki .
0 Tym bardziej , że winy za katastrofę , w której zginęło 13 osób a ok . 25 uznawanych jest za zaginione , nie mogą w imieniu firmy zrzucać na pogodę , czy kaprys losu .
0 Więcej !
3 Hotel jest mocno nijaki .
2 Ja jestem zakochana w Panoramie i jeszcze chce tam wrocic .
3 Spowodowany on był źle podłączonym odpływem ze zlewu ( nie zastosowano w nim syfonu , który blokował by nieprzyjemne zapachy ) .
0 Byłam na urlopie rodzinnym 10 dniowym w sierpniu 2016 .
2 Jesli nie masz juz sily na zwiedzanie miasta - to oferta tv tez cie zainteresuje.bo jsst bogata i jest w czym wybierac .
2 Pokój bardzo ładny .
0 I w końcu : jak podchodzimy do systemu rozliczania pracownika .
0 Jednak nalezy pamietac , ze parking jest zamykany na noc .
3 Pokoje niczym kajuty na statku , a w nich syf na maxa .
3 Juz nie wspomnę o jego braku znajomości jakichkolwiek zasad gastronomii .
3 Brudne stoły wogóle zero zainteresowania gośćmi .
3 Pani z recepcji w nocy widząc reklamowke mówi do nas ze nie możemy wnieść jedzenia do pokoju .
2 Wyjazd nie zaplanowany ale bardzo udany .
2 Dojazd do centrum szybki i łatwy : pociągiem lub autobusem miejskim ok . 15 minut .
0 Jeśli szukasz kameralnego hotelu na Mazurach - wybierz agroturystykę .
2 Cudowne miejsce - zwłaszcza dla rodzin z dziećmi .
3 Urządzony bez gustu , z meblami takimi jakie sprzedają z samochodu na małomiasteczkowych ryneczkach .
3 Nie polecam
3 Niestety atmosferę błogości i spokoju niszczy ilośc Polaków z dziećmi które naprzemian krzyczą i płaczą do godz 24 .
2 Pokoje wystarczające , czyste i przytulne .
3 Nasza cena stanowczo za wysoka .
2 Recepcja wygląda całkiem zachęcająco .
3 Inny adres na rezerwacji , inny w rzeczywistości , a jeszcze inny adres recepcji , z której trzeba odebrać i odnieść potem samemu klucze mini pokoje , w którym łóżko ( a właściwie sam materac ) zajmuje 2 / 3 miejsca mieszkanie z jedną łazienką na trzy pokoje ( za taką cenę łazienka powinna być w pokoju ) jest głośno ( nawet w środku nocy ) nieprzyjemny zapach po otworzeniu okna ( restauracja na dole ) brak usługi przedłużenia doby hotelowej
2 Pokoje były codziennie sprzątane i było czysto .
2 Restauracja – swietna , rewelacyjna .
0 . . . może osiąść w tym hotelu o ptasiej nazwie .
2 Warto pochwalić wyposażenie aneksu kuchennego , ostatniego dnia przygotowaliśmy makaron z langustynkami , które były wyborne .
2 Bardzo mile obie Panie , nie bylo problemu z wczesniejszym zameldowaniem .
2 Hotel bardzo nowoczesny i czysty .
3 to nie pierwsza niespodziankaI ) Pokój w którym spędzamy czas : 1 ) Bardzo słabo działająca klimatyzacja2 ) Kanapa , łóżka , stoliki nocne , stół noszą ślady wieloletniego użytkowania3 ) Wygląd prysznica i umywalki ( słowa tego nie opiszą , zdjęcia na końcu opisu całego hotelu ) 4 ) Obsługa sprzątająca udaje , że coś robi … .
0 Jak koniecznie chce się rozmawiać , trzeba wyjść na zewnątrz .
3 Leżaki przy basenie brudne , ulepione w jedzeniu a parasole fruwały po całym basenie ( zwykłe najtańsze parasole plastikowe z plastikową podstawą nie zalaną wodą czy pisakiem ) .
3 Śniadanie : w moim odczuciu były to najniższej jakości składniki .
3 Basen , gdy przyjechaliśmy był chwilowo nieczynny , a był to jeden z argumentów , by wybrać ten hotel .
0 Nasz kraj jest bezpośrednio poprzedzany przez Katar , zaś tuż za nami znalazła się Tajlandia .
3 Za takie pokoje - apartamenty pobierana jest opłata w tej samej wysokości co za normalne łóżko , nie było propozycji obniżenie ani możliwości negocjacji ceny chociażby jako dostawki .
2 Zameldowanie i wymeldowanie jest bardzo łatwe i szybkie .
3 Przy umywalce tak krótka wylewka od baterii , ze przy każdym użyciu zalewała cały blat wodą .
0 Zrobilam wstepna rezerwacje apartamentu z mozliwoscia odwolania .
3 Plaża jest niesprzątana .
2 Ten hotel w prawie tej samej cenie , pokoje czyste , choc nie duze , internet dostepny w calym hotelu oraz calkiem niezly widok z balkonu ( z 6 pietra ) Bardzo mila obsluga .
2 O ile pamiętam można w cenie pokoju zrobić sobie 3 napoje w ciągu doby hotelowej przykładając kartę .
3 W hotelu 5 * takie szczegoly powinny byc dopracowane .
0 Kilka lat temu , kiedy jeszcze czynnie pracował em na stanowiskach sprzedażowych w MICE , na lojalność firm narzekać nie mogł em .
3 Dzieci były chore po jednym dniu pobytu .
2 Bardzo obfite , dobre i z duzym urozmaiceniem potrawy podczas śniadań i obiado - kolacji .
2 Fajny pomocny personel .
3 Okazało się że zasuwy od prysznica były wywarzone i nie było regulacji temperatury a guzik nie miał sprężyny która trzymała by go wciśniętego tylko cały czas trzeba było go trzymać .
2 Wykupiłam śniadania dla całej rodziny i fajnie się czułam bo nie musiałam ich przygotowywać , dla mnie było ok .
3 Kolejna uwaga - mimo , że rezerwacja była robiona kilka dni przed przyjazdem , Pani z Recepcji nie poinformowała , że basen będzie nieczynny w tym terminie .
3 Nawet porządnie nie zaścielili łóżka .
3 Na szafie 1cm kurzu , w szafie 3 wieszaki .
2 Niedaleka odległość od wyciągów w Czarnej Górze .
2 Ciekawe animacje , cały hotel grał w waterpolo , fajny basen i do popływania i do relaksu .
2 Wracam do hotelu jedzenie smaczne tylko monotonne pokoje sprzatane co dzien pracownicy super gorzale leja ile sie chce .
3 Sauna zimna nie dało się skorzystać .
3 Najgorsze wrażenie robi obsługa - 4 osoby i jadalnia czynna od 9 rano - nie można wcześniej zjeść śniadania , bo Pani która myła podłogi 5 minut po dziewiątej była oburzona , że jej nabrudzimy .
3 65 zł za dobe dla gościa hotelowego to ukryty koszt , ktory ewidentnie trzeba pokazac .
2 Można przyjechać ze swoim pupilem .
0 Najwyższy , bo wynoszący 1353 proc .
2 W środku ładnie .
3 Wszystko było by ok , ale hałas w nocy , prawdopodobnie z urządzeń na dachu , nie klimatyzacja , ta działała cichuteńko uniemożliwiały normalny sen .
2 Jeśli chodzi o pozytywy : panie na recepcji były bardzo miłe , w pokoju i w łazience było czysto , a śniadanie rano było całkiem dobre .
2 Bardzo przestronne klimatyzowane pokoje typu studio - czyste , zadbane , w pełni wyposażony aneks kuchenny .
2 Przemiła obsługa w hotelu .
2 Śniadania były bardzo dobre , duży wybór - wędliny , sery zółte , topione , twarożki , dżemy , miód , płatki , jajecznica , kiełbaski i inne smakołyki takie jak jogurty , owoce , woda butelkowana .
2 To był naprawdę cudny czas i chętnie powrócimy do tego hotelu !
0 Pamiętajmy też , aby za każdym razem informować gościa , że przedstawione warunki ( cena , data , liczba osób , zakres usług ) dotyczą jego konkretnego , pojedynczego zapytania .
2 Z dala od zgiełku Krupówek - blisko szlaków wychodzących w góry .
3 Brak przekąsek , napoje i alkohole dopiero po godz 14 , zmieniają godziny posiłków , baseny otwierane o 10 : 00 .
2 Świetne miejsce by odpocząć - przynajmniej w okresie przed " wysokim sezonem " .
3 Także o zgrozo na kolację a , la carte i dlatego nie skorzystał em z tej propozycji .
2 Również obsługa była bardzo sympatyczna i pomocna .
1 Podobno w drugim skrzydle warunki lepsze .
2 Przemila obsluga , czysto , przyjemnie .
0 Według niego wstąpienie w związek małżeński w miesiącu mającym w nazwie literkę „ r ” gwarantuje nowożeńcom szczęście .
1 Przed hotelem można zaparkować samochód ( parkingi nie są odpłatne ) , ale zwrócono nam uwagę żeby nie zostawiać niczego w aucie , zamykać i zasłaniać okna w pokoju ( a ponieważ ściany zarówno w hotelu jak i dookoła wymalowane są w różnego rodzaju grafitti , to zaczęliśmy mieć wątpliwości co do bezpieczeństwa . . . ale wszystko było w porządku ) .
2 Atutem jest za to jedzenie dla dzieci które serwowane jest oddzielnie ( chociaż i tak wyjadają je dorośli - zwłaszcza frytki ) .
0 Zostawmy też opcję rezerwacji niegwarantowanej bez konieczności zabezpieczenia płatności .
2 Przyjemny obiekt i w dobrej lokalizacji .
2 Dobrze działa wifi .
3 żarty , zła organizacja ?
2 Na pewno kiedyś tam przyjadę na dłuższy pobyt .
3 Słabe animacje .
0 Jeśli ktoś przeczyta moją recenzje niech wie , że z reguły nie piszę recenzji zwyczajnie jestem w jakimś miejscu i tyle .
3 Pytałam o 3 desery i żaden nie był dostępny " bo się skończył " .
3 Żenujące , za co nas mają ! ! !
2 Bardzo przyzwoity stosunek jakości do ceny , bardzo miła i pomocna obsługa recepcji , doskonała praca pań pokojowych .
2 Kwestia meldunku w moim przypadku to około 2 minut łącznie z wypisaniem karty meldunkowej .
2 Udogodnienia dla niepełnosprawnych .
3 Wszystkie trzy dostępne baseny były cały czas oblegane przez dzieci pływające na dmuchanych zabawkach , nierzadko o wielkich rozmiarach , co uniemożliwiało pływanie osobom dorosłym .
0 Wykupilismy tzw . pakiet rehabilitacyjny oferujacy 3 zabiegi dziennie .
3 Wyposażony w leżaki oraz połamane i delikatne parasolki .
2 Łazienka duża , czysta , z możliwością wyboru wanny i prysznica .
0 Ale we wtorek Mirbud opuścił plac budowy , pozostawiając na nim zdumionych podwykonawców .
3 Drzwi można otwierać tylko do połowy bo są blokowane przez sedes .
3 Groza !
1 Pokoje w bardzo różnym standarcie .
2 Jedynym plusem ( dodatnim ) byly mile panie recepcjonistki .
2 Naprawdę można tam wypocząć i się zrelaksować .
3 W dzień wyjazdu wymeldowaliśmy się i nawet przeprosin nie usłyszeliśmy .
2 Obiady serwowane w hotelowej restauracji były bardzo smaczne , kuchnia tradycyjna .
0 Dla drugich , gość jest osobą , często niezwykle indywidualnie traktowaną .
3 Wady : przez 7 dni ani razu nie sprzątano pokoju , taras był bardzo brudny ! ! !
3 Kolejny minus brak basenu gdzie przy niezbyt ładnej pogodzie można było by popływać .
1 Owszem , architektura bardzo ciekawa , wkomponowanie stylu starej części w nowy powiększony budynek , jednak jakość usług hotelowych poniżej standardu ( 4 * ) Serwis pokojowy ( ręczniki , artykuły higieniczne - tragedia !
3 Sytuacja kończy się że tracisz 900 zl wpłaty za rezerwację .
3 Tak dużo się robi ale przejdźmy do szczegółów : - pokoje sprząta się dopiero po wyjeździe gości - czyli kosz na śmieci pełen - pourywane wieszaki na papier toaletowy - brak półki ( urwana ) pod prysznicem - niedoprana pościelUwago dotyczą pokoju standard .
0 Pierwsze trzy miesiące roku , mimo pewnych problemów związanych z obsługą zadłużenia , okazały się dla Gromady dobre .
3 Pensjonat czasy świetności - MSW ma za sobą .
0 W taxi - hotelu , który portal rezerwacyjny Wimdu oferuje jako Hail - A - Hotel , obowiązują dwie zasady : zakaz palenia i wprowadzania zwierząt .
0 Wraz z rodziną spędziliśmy w tym hotelu 3 noce .
3 Pościel brudna jak i cała reszta . .
3 Otoczenie hotelu to magazyny wojskowe otoczone drutem kolczastym i jakaś upadła fabryka .
0 Ponieważ siłą rzeczy zwiększamy ich skuteczność .
3 Po hotelu z 5 * spodziewał em się czegoś znacznie lepszego .
0 Witam serdecznie w hotelu Fenix bylem po raz pierwszy ale w mojej karierze zawodowej podróżuje po calej Polsce i sypiam w wielu miejscach .
3 Z cieplych posilkow na sniadanie trafilismy jedynia na tanie parowki , w / w kelnerka odburknela , ze " codziennie jest co innego " , czytaj starego z poprzedniego dnia , jak np . stary chleb zapiekany , badz jajka w majonezie , dwa stare jablka i przekrojona pomarancza .
2 Wygodne łóżko .
2 Parking przy hotelu - duży , czysty oświetlony i ogrodzony .
1 Nie korzystaliśmy z animacji wieczornych w hotelu Insotel , więc nie mogę tego ocenić .
0 ( Przygotowanie .
3 Za każdym razem , kiedy otwierał em drzwi do niej , po podłodze pełzały dwa nowe .
3 Trzeba było uważać na stojącą wodę , żeby się nie poślizgnąć i nie przewrócić .
2 Jedzenie doskonale .
3 Wieczorami nic się nie działo , o 21 : 00 chodziliśmy spać , bo na zewnątrz były tylko komary .
3 To nasz 3 pobyt w Turcji i pierwszy raz spotkaliśmy się z czymś takim .
3 Generalnie dla kogoś kto chce schudnąć idealne miejsce - ja chodził em 2 dni głodny .
2 Fantastyczny hotel .
3 Powiedział , że za 2 dni zamykają hotel i nie wie co ma z nami zrobić , na recepcji panował bałagan .
0 Hotele coraz częściej pobierają opłatę za przechowywanie bagażu .
2 Ceny z Grouponem rewelacja , poza nim , hm , niech każdy oceni indywidualnie , bo ta zależy od zasobności portfela , lokalizacja świetna .
0 Przeprowadziliśmy się tu z Krakowa we czworo , a wkrótce będzie nas pewnie pięcioro .
0 Od roku 2007 liczba miejsc pracy w turystyce zmniejszyła się o prawie 1 , 1 mln i spadek ten okazał się wyższy niż wystąpił w ciągu trzech kolejnych lat po wydarzeniach z 11 września 2001 r .
3 No cóż , widać , że hotel powstał kilka lat temu i nie inwestuje w wymianę zużytych sprzętów .
3 Mieliśmy obawy to zjeść .
2 Życzę wszystkim równie udanego pobytu ; - )
0 Dalej kierować się w lewo do stacji metra Vokzalna , kupić żetony , zjechać na peron i dojechać do stacji Darnitza .
2 Zaletą jest to , że " wszystkie drogi prowadzą do Kormorana " - nie sposób zabłądzić .
2 Ja zaliczm moj urlop do najlepszych .
0 Hostel zlokalizowany na przedmieściu Pragi .
3 Niestety kołdry i poduszki pamiętają zamierzchłe czasy .
3 Bardzo źle zaprojektowany , niewygodny .
0 Pojechaliśmy przede wszystkim odpocząć , pogrzać się w słoneczku , zrelaksować się .
2 Dodatkowo mnie jako kobietę urzekł zestaw hotelowy , w skład którego wchodziły świetne lokalne kosmetyki oraz m . in . wegetarianske mydło .
0 To był wyjazd z okazji rocznicy ślubu .
3 Hotel słaby , nadaje sie tylko do nocowania .
2 Łazienki czyściutkie .
3 Budynek zatrzymał się w późnym PRLu , a przy takiej cenie za pobyt to trochę żenujące .
0 Jak wynika z informacji prasowej Bristolu „ ( … )
2 Kazdy może znaleźć coś dla siebie , od kuchni włoskiej po tajska i polską .
1 Pokoje w miare czyste chociaz nie ma rewelacji , w nowej czesci hotelu dziwny zapach i chlodno w pokojach .
0 Byłam w tym hotelu z grupą znajomych w czerwcu 2018 .
0 Także w grudniu 2008 r .
3 Pokoje są maleńkie ( pokój 2 osobowy 12 m2 ) , sprzątane niestarannie .
0 Chciała bym się podzielić opinią o hotelu Petunya Beach Resort , popularny hotel wybierany często przez rodziny z dziećmi .
2 Gorąco polecamy dla rodzin z dziećmi .
0 Oceńcie sami .
0 Wzrost ten był możliwym . in . dzięki ponad 6 mld zł , jakie szacunkowo wydali w tym czasie inwestorzy , przede wszystkim krajowi , na budowę i modernizację obiektów noclegowych .
3 Od samego początku wizyty organizacja hotelu budziła zastrzeżenia . . . problem z otrzymaniem wcześniej ustalonego pokoju , przygotowanie obiadokolacji dla dwóch osób pomijając dziecko , cała infrastruktura dookoła hotelu w ruinie ( rowery pordzewiałe , brak rowerków dla dzieci oraz fotelików , na placu zabaw pełno drzazg - z niczego nie byliśmy wstanie skorzystać ) , nieprzyjemny zapach w pokoju , czystość na marnym poziomie .
3 Przedtem im to nie przeszkadzało . . .
2 Pokoje z potencjałem .
2 Perfekcyjnie zaprojektowany i wykonany obiekt !
2 Spędziliśmy tam wiele pięknych romantycznych chwil z najważniejszą Osobą mojego życia .
3 W pokoju duszno i gorąco , a jak otworzył em okno to mocno przeszkadza hałas z pobliskiej drogi krajowej i co jakiś czas odgłosy pociągu .
3 Zdecydowanie nie polecam
0 Albowiem w obiekcie hotelowym mamy prawo stosować regulamin hotelowy – dokument wewnętrzny regulującym . in . kwestie porządkowe i organizacyjne .
2 Jedzenie ok !
0 Hotel miał być wyremontowany na sezon lato 2016 .
3 Pokoje standardowe są okropne , szczególnie na pierwszym piętrze ( nasz parter ) , stęchlizna , grzyb , ogólnie smród .
2 Hotel posiada basen , którego wielkość jest wystarczająca , a także liczne wodne masażery i sauny .
3 Ze śniadadaniem ) beznadziejny !
3 Ogólnie na każdym kroku niemiłe rozczarowanie , przypomina mi się ten film " All Inclusive "
0 Czy zapytali o historię klienta w poprzednich hotelach ?
0 W dniu 31 lipca 2013 r . było 955 takich obiektów czyli o 1 , 8 proc . mniej niż w 2012 r . , gdy funkcjonowały 973 takie obiekty .
3 Już w samym hollu wita Cię nieprzyjemny zapach , który dochodzi z baru , który jest otwarty na okrągło i w kóry oblegają palacze .
2 Zabawa w tym hotelu również mija bardzo fajnie .
2 Na pewno wrócę podczas kolejnych pobytów we Wrocławiu .
3 Brak pieczywa . .
2 Naprawdę jest to miejsce , w którym można wypocząć .
0 Najlepiej pokazuje to zestawienie wskaźników sieci Accor .
2 Lokalizacja hotelu dobra bo w okolicach najważniejszych zabytków w Brukseli .
2 Pani była bardzo miła , odpowiedziała mi na wszystkie pytania i szybko przekazała pokój .
2 Idealne miejsce na wypad ze znajomymi i rodzina : ) Cena jest przestepna w porownaniu z lokalizacja , atmosfera i warunkami .
3 Chciałam stamtąd jak najszybciej wyjechać .
3 Można było by posiedzieć wieczorem , ale wszechobecne pajęczyny i generalny syf zniechęcają .
3 generalnie nie polecam
3 Okropna obsługa . .
3 Cos sie stalo niedobrego z hotelem .
2 mają cudowny wybór kolorów ) Przemiła obsługa , czysto , wszystko zadbane , no jednym słowem idealnie .
3 Kucharz nie ma pojęcia o gotowaniu .
3 Standardowo otoczony " zarezerwowanymi " leżakami , mimo , że są wyraźne prośby , by tego nie robić .
2 Do basenów termalnych ok 15 - 20 min drogi piechotą , 5 minut samochodem .
2 Ale można się przejść trochę dalej i znaleźć dużo więcej restauracji .
3 Na prośbę o sprzątnięcie pokoju z poniedziałku odpowiada się w czwartek .
2 Profesjonalna obsługa .
3 Przypominają studnie z maleńkim wybiegiem , szumnie nazywane tarasem .
3 Gdy dotarliśmy na miejsce Pani z recepcji bardzo źle nas przyjęła , jakbyśmy Jej przeszkodzili w czymś , następnie stwierdziła , że nie ma wolnych miejsc .
2 kto wie : ) Z pewnością polecę dalszej części rodziny i znajomym : )
0 Nasza troska powinna objąć cały teren hotelu , ale również jego najbliższe otoczenie ( np . w rynkach miast , obiekt na uboczu ) .
0 ArmaniW Dubaju , w najwyższym budynku świata , Burj Khalifa od dwóch lat działa Armani Hotel , drugi po Mediolanie obiekt z metką tego kreatora mody .
2 łatwo do niego trafić , jest dobrze oznakowany z każdej strony .
0 Według „ LH ” Grupa Blackstone jest właścicielem 5 613 hoteli na całym świecie z 829 510 pokojami .
3 BRAK ogrzewania czy klimatyzacji .
1 Nie jak w mazurski gościncu czy siedliska chyba z regionalnymi produktami .
0 Ośrodek posiada własną stołówkę i oferuje wyżywienie w formule śniadania i obiadokolacje .
3 Bardzo ale to bardzo słaby program rozrywkowy , nic dla dzieci .
2 Piwo pierwsza klasa .
2 Gdy wróciliśmy , pokazała nam duży prywatny pokój z łazienką i wszystko wytłumaczyła .
3 Jedzenie fatalne , najgorsze były śniadania .
2 W lipcu spędziłam z rodziną w jednym z apartamentów wspaniałe cztery dni .
2 Jesteś w Turcji 3 raz i jeszcze nigdy nie było tak fajnie jedzenie jest bardzo dobre i w mega ilościach każdy znajdzie coś dla siebie atrakcje równie fajne , bardzo fajne baseny dla każdego wieku dziecka aquapark robi wrażenie na najmłodszych jak i starszych wczasowiczach gorąco polecam
0 Strefa SPA : działa do 21 .
2 Szybkość łącza jest w porządku .
1 Ratunkiem była kuchnia na plaży - były frytki : ) Restauracja a'la carte - wybraliśmy tę śródziemnomorską - to była jakaś żenada .
3 Dopiero rano zorientowalismy się , że owe apartamenty w większości są zajęte przez uchodźców .
2 Bardzo ładne pokoje , czyściutkie , zadbane , bez zarzutów .
3 Moim zdaniem jak jechac na wczasy to lepiej cos dorzucic i miec swiety spokoj i good time a nie ogladac to kiche co tam sie odprawia .
2 Obsługa tak na recepcji jak i w restauracji bardzo miła i uczynna skora do pomocy .
3 Tynk już odpada , kontakty również nieprzymocowane do ścian .
0 Jest to platforma rezerwacyjna dedykowana wynajmowi własnych mieszkań .
2 Obsługa hotelowa bez zarzutu .
2 Obsługa stanęła na wysokości zadania .
2 Rownież w naszym pakiecie były obiadokolacje .
3 Być może z własnej winy , bo nie upilnowałyśmy czegoś , ale z drugiej strony człowiek jedzie do SPA , żeby być zaopiekowanym a nie zwracać uwagę Pani Masażystce , że masaż miał trwać 30 min a ucięła mi 4 min na początku i 4 na końcu – to upokarzające …
3 Woda do kolacji 5 € .
3 Tak samo jak pokoje .
0 W hotelu spędził em 3 dni ( 2 noce ) na przełomie roku - korzystając z oferty " Diabelski Koniec Roku " .
3 Ręczniki wątpliwej czystości .
0 Zarezerwowaliśmy pokój na noc sobota / niedziela .
2 Pobyt niezwykle udany .
2 Świeża pościel .
2 Na miejscu formalności i odbiór kluczy przebiegły bardzo sprawnie .
2 Smaczne robione z dużą inwencja kulinarna i codziennie inne .
0 Jednak to co może szokować obserwatorów – znikanie marki z kilkudziesięcioletnią tradycją – nie dziwi specjalistów , dla których działania Grupy Hotelowej Orbis są oczywiste : jako podmiot wchodzący w skład jednej z największych na świecie i największej w Europie sieci hotelowej , Accoru , realizuje globalną strategię giganta .
2 Miła obsługa , pyszna kuchnia i moc atrakcji dla dzieci .
2 Polecam z czystego serca !
2 Obsługa zarówno w recepcji jak i w restauracji na wysokim poziomie .
3 Generalnie hotel nigdy nie powinien dostać 5 * .
3 Przy 5 * można by oczekiwać perfekcji , a tu wyraźnie widać , ze sporo wysiłku włożono w zaprojektowanie i urządzenie hotelu , a już zdarzają się małe niedbałości ( popękane fugi w łazience , informacje hotelowe na niechlujnym ksero , menu w cafe sklejone taśmą klejącą , nieprzemyślana kwestia z kartami na basenie ) .
0 Założeniem naszego ośrodka jest SPA plus hotel .
2 Więcej takich ludzi , którzy lubią swoją pracę , a człowiek od razu czuje się lepiej ( powinno im sie dać premię , bo sprawiają że ludzie chcą wracać do tego miejsca ) .
3 Zdecydowanie faworyzują stałych klientów oczywiście Rosjanki .
3 Nie jest to miejsce do którego bym chciała wrócić .
1 Pozytywny aspekt pobytu : ) Hotel położony na wzgórzu , wszędzie daleko .
3 Apartament , który otrzymaliśmy nie był tym , który zarezerwowaliśmy , więc nie było w nim wystarczająco dużo łóżek i pościeli dla naszej grupy ; bardzo niechętna do pomocy obsługa , która nie miała pojęcia co robi ( i nie oddzwaniała ) , miejsce wymagało porządnego posprzątania , prześcieradła z „ egipskiej bawełny " były stare i brudne , ale bardzo dobra lokalizacja .
2 Do pokoi i czystości brak zarzutów .
3 1 dystrybutor z goracą wodą na około 300 pokoi .
3 Nie ma żadnej minidyskoteki , czy animacji poza grą w rzutki ( oczywiście trzeba osobiście poprosić animatora ) , gimnastyka w wodzie - tak pływanie we własnym zakresie ( ha , ha . . . ) , a przepraszam zapomniałam dodać , że trzy razy wyegzekwowaliśmy grę w water polo , ponieważ odwołaliśmy się do informacji zamieszczonych na drzwiach wejściowych hotelu o tzw . animacjach ( wdłg . których 5 razy w ciągu dnia coś powinno się dziać ) .
0 Pod koniec września 2011 r . w ramach grupy hotelowej Marriott International Inc . funkcjonowało niemal 3700 obiektów dysponujących ponad 638 tysiącami pokoi .
3 Brak regionalnych , wlasnych produktow ktore zawarte sa w opisie .
0 Wówczas budowana przez Tadeusza Gołębiewskiego grupa hotelowa większy się oficjalnie o 750 pokoi .
3 Wszystko do remontu i wymiany !
3 Dla nas minus bo o tym nie wiedzieliśmy i dopiero zapytaliśmy o taką opcje po powrocie i się nie zgodzili . - wczesne godziny kolacji , w wielu hotelach kolacje są do 22 tu kończą się o 20 : 30 .
2 Nie zauważył em ani zimnej wody ani niskiego ciśnienia ( mieszkaliśmy dość wysoko )
0 Pomimo krótkiej działalności firma prowadzi już pierwsze negocjacje .
3 Było to trochę uciążliwe .
2 Na wyspie sporo do zobaczenia , najlepiej objechać całą ) .
3 Plaża mała wiecznie morka ponieważ znajduje się w cieniu .
0 Hotele tej sieci łączą nowoczesność z historycznym charakterem miejsca .
3 Jedynym minusem są naprawdę małe pokoje oraz problem z regulacją klimatyzacji , cały czas było zimno , ale ze względu na zmęczenie i tylko 1 noc w tym hotelu nie pofatygowałyśmy się do recepcji w tej sprawie .
0 Obiady z karty .
2 Masaże - wysoki poziom .
0 Od czego tu zacząć ?
2 Podsumowując - bardzo dobry hotel dla rodziny z małymi dziećmi - pomimo swoich sporych rozmiarów , zachowuje ciszę i spokój dla swoich gości .
3 Plaża brzydka woda zimna obok wpływa jakiś ściek .
3 Pani w recepcji niemiła i niewspolpracujaca .
2 No i świetny właściciel , pomocny , uczynny , można wynegocjować dobrą cenę , wie jak zachęcić klienta .
0 Pomocne są tu : Byli i aktualni goście nie służą jedynie pomocą swoimi wcześniejszymi opiniami ale oddają też obraz z jakim hotelem mamy do czynienia : jaki typ gościa jest preferowany , jakie potrzeby zaspokaja , na jakim poziomie usługi proponuje .
2 Do Possidi jakieś 10 min . piechotą .
3 Wrócił em bardziej zmęczony niż pojechał em . ” 눉Gdybym wiedział o pewnych faktach o tym obiekcie które chyba celowo zostały ukryte i nie opisane w ofercie to bym na pewno tam nie pojechał , dlatego że połowa hotelu mieści się nad dużym marketem biedronką i ci goście co mają pokoje po lewej stronie korytarza są narażeni na hałasy od 6 rano kiedy personel otwiera wielkie metalowe bramy i zaczynają rozładunek samochodów które zjawiają się po koleji do 10 , 30 od małych dostawczych po duże TIRY potem hałas wózków wrzeszczących klientów i wycieczek wesołych dzieciaszków albo krzyczących meneli .
0 Na nowo utworzonym stanowisku Dyrektora Regionalnego dla Europy Środkowej Paweł Rek będzie pełnił obowiązki lidera biznesowego dla tego subregionu , koordynując działania Dyrektorów Generalnych z oddziałów w Czechach , Rumunii , Estonii oraz na Słowacji , Węgrzech , Litwie i Łotwie .
3 dogadać na migi zawsze się dało ale o zajęciach dla dzieci można zapomnieć .
2 Cały obiekt wyłożony grubymi i mięciutkimi dywanami lub wykładzinami o tym samym deseniu , marmurowymi schodami i kutymi poręczami , co wszystko razem daje efekt luksusowego i zasługującego na jedną gwiazdkę więcej obiektu .
0 Ceny od 70 do 125 euro .
0 Byliśmy w tym hotelu dwa razy .
2 Cena za pokój to niewiele ponad 50 € także jak na Lazurowe wybrzeże bardzo tanio .
2 Dobra komunikacja z miastem , obfite sniadanie , internet wi - fi w pokojach , parking za free .
2 Z balkonu widok na latarnię i morze boku .
2 Zawsze do wyboru było 5 ' dań ' na ciepło , kilka sałatek , pieczywo , zimne przekąski i desery .
2 Jasne kolory w lobby robią dobre wrażenie .
3 Łazienka mała ciasna i średnio czysta .
2 ceny bardzo przystępne ( 25 zł / pół godziny ) Właścicielka , pasjonatka , bardzo miła i pomocna kobieta .
3 Ogólnie nie polecam
2 Obiekt oferuje przestronne pokoje , które dysponują klimatyzacją , bezpłatnym bezprzewodowym dostępem do Internetu , telewizorem z płaskim ekranem .
3 Rosół był praktycznie ciemny od ilości Maggi a smakowal tak jak wyglądal .
2 Obsługa bardzo miła i cierpliwa ( po kilku próbach poradziła sobie z tym wszystkim co musi być na polskiej fakturze : ) ) .
3 niestety nie mogę polecić tego obiektu , miejsce , gdzie obsługa jest nachalna , cały czas siedzi z gośćmi i obserwuje , miejsce , gdzie w regulaminie pokoju znajduje sie informacja , że w każdej chwili mogą wejść do pokoju pod nieobecność gości i gdzie pisze , że nie odpowiadają za rzeczy pozostawione w pokoju - to jakaś niedorzeczność ! ! wokół obiektu jeden wielki bałagan , zabawki na placu zabaw brudne i zniszczone , w motelu niestety , ale unosi się intensywny zapach spalonego oleju ( notabene strach coś jeść z tak przepalonego oleju ) i nawet porozstawiane odświeżacze powietrza nie pomagają , a wystarczyło by zamknąć drzwi do kuchni i zainstalować porządną wentylację .
0 Takie rozróżnienie można znaleźć i przeczytać o nim nawet w opiniach gości ( ! ) .
3 W ogóle tylko jest jeden bar .
2 Obsługa kelnerska była bardzo miła .
3 Niestety , ale pokoje są brudne , zwłaszcza podlogi i pościel . . . błoto na podłodze w łazience ! ! !
3 Generalne odczucie - hotel pretenduje do duzo wyzszego standardu niż oferuje .
3 śniadania - porażka .
3 Kolejny bardzo nie udany pobyt .
2 Jednak wrócimy tam na pewno podczas każdego pobytu w Sopocie bo trzeba doceniać inwencję , charakter miejsca i nietuzinkowość .
2 Mieszkanko było przestronne - dwie sypialnie i salon , czyste i zadbane , a w kuchni przemiły właściciel zostawił najpotrzebniejsze produkty takie jak kawa , herbata , owoce , zimne napoje .
0 Warimpex i UBM będą bowiem wynajmować hotel w zamian za stały czynsz dzierżawny i prowadzić go do roku 2027 .
0 Hotel the Westin Warsaw dodatkowo był partnerem wydarzenia .
0 W ciągu pięciu lat liczba pokoi grupy ma zostać podwojona do 80 tys . pokoi łącznie .
0 Do hotelu dotarliśmy o 0700 rano w niedzielę , po ponad dwugodzinnej podróży autokarem , po drodze pozbywając się kolejnych współpasażerów .
3 Na śniadanie cały tydz naleśniki z dżemem , parowa lub kiełbaska , twaróg w 2 - 3 rodzajach , ser , najtańsza wędlina , kawa obok kawy nie stała , bez smaku i zapachu .
3 Nie ma warzyw , nawet kawałka pomidora , pare plasterków słabej jakości salami i sera .
3 Jedyny minus - bardzo słabe wifi .
3 W hotelu wewnętrzny basen lecz był wiecznie zamknięty .
2 Pokoje duże , wygodne .
0 W celu osiągnięcia mierzalnych i znacznych efektów naszej obecności w mediach społecznościowych musimy do nich podejść poważnie .
2 Bardzo miły jednodniowy pobyt .
3 I jest to dużo gorszy zapach niż zwykła stęchlizna .
3 W pokoju obok impreza .
0 Jest najlepszą informacją zwrotną .
3 Największym zaskoczeniem było to , że nasz pokój i łazienka znacznie odbiegają od tych ze zdjęć : ( Standard bardzo przeciętny , a raczej słaby .
2 Jedzenie pyszne i zdrowe ( to ma dla mnie duże znaczenie ) .
0 Poza Poznaniem ( 15 , 6 proc . ) turyści szukali noclegu przede wszystkim w małych miejscowościach , takich jak Skorzęcin ( 12 , 8 proc . ) , Boszkowo ( 7 , 3 proc . ) , Ślesin ( 3 , 1 proc . ) i Powidz ( 2 , 9 proc . ) , które okazały się bardziej popularne niż Leszno ( 1 , 6 proc . ) , Kalisz ( 1 , 6 proc . ) , Konin ( 1 , 5 proc . ) czy Gniezno ( 1 , 3 proc . ) .
2 Blisko do ICE Kraków .
2 Wakacje okazały się bardzo udane .
3 Porażka ! ! ! !
3 Właśnie spędził em weekend w Budapeszcie , w tym hotelu i muszę powiedzieć , że był em bardzo zawiedziony .
0 Będzie też działał w kolejnych latach , jednak nie w sposób w jaki oczekuje go wielu przedsiębiorców : nie da skokowego wzrostu przyjazdu turystów zagranicznych i frekwencji w obiektach , ale doda 1 - 2 proc . wzrostu w skali roku .
3 Poprosilam o zmiane lozka bo bylo mi po prostu niewygodnie .
2 Łazienka duża i czysta .
3 Na przeciwko naszych okien i drzwi wejściowych były 3 knajpy i restauracja otwarte do bardzo późnych godzin nocnych .
3 Powracam do Olimpia lux szczyrk , lux to za dużo , właściciele powinni już dawno zapłacić zarobionymi pieniędzmi na odnowienie obiektu .
0 Celem działań Port - Hotel jest realizacja programu budowy nowych hoteli w wybranych lokalizacjach w Polsce , z uwzględnieniem lokalizacji przy lotniskach i w centrach miast , a także zarządzanie hotelami .
2 Lokalizacja bardzo blisko stacji metra Arreiro .
3 Nas olewali po całości .
0 Sprzedaż na poziomie 21 , 5 mln zł i 2 , 2 mln zł zysku brutto , to wyniki jakie osiągnęła w I kw . br . Gromada , trzecia pod względem wielkości sieć hotelowa w Polsce .
3 Niestety zamiast 8 nocy spędzilismy w nim z mężem jedną , ponieważ po dotarciu na miejsce recepcjonista nie miał na nas papierów i usiłował wmówić , że nie tu wykupiliśmy pobyt z biura .
2 Personel miły i bezproblemowy .
2 Chce się tu wracać
0 Idealnie odpowiadające panowaniu we dworze .
0 Spokojnie więc możemy odwrócić ten mem na odpowiednio – obietnice agencji vs realizacja
3 Nie polecam absolutnie za ta cene mozna znalezc wiele innych lepszych hoteli .
3 Prysznic z zasłoną , która nie obejmuje całego prysznica .
2 Bezpłatny parking .
2 Lokalizacja : zdecydowanie samochodem : ) aczkolwiek wszędzie jest blisko i tak .
3 Mały parking i do tego płatny w hotelu 4 * to nieporozumienie .
2 Wspanialy hotel , wspaniala obsluga / genialne jedzenie .
3 Że względu na te problemy z kartą narobił takiego hałasu że oboje byliśmy na nogach .
3 Hotel może miał 4 * ale za czasów jak go zbudowano . .
3 Malutki minus za parking podziemny - sama z pewnością nie dała bym rady wymanewrować - zbyt wąsko .
0 To o 1 , 96 proc . obiektów więcej niż rok wcześniej .
2 Warunki w środku - bez zastrzeżeń - jak to w hostelu .
3 Najgorszy hotel w jakim bylismy .
3 Bardzo śliskie podłogi , bardzo dużo pochylonych powierzchni , zejść , które nie gwarantowały bezpiecznego zejścia z dzieckiem na ręku .
3 Coś na wzór " kabiny prysznicowej " z zasłoną z firanki , która kiedyś była koloru białego , teraz pożółkła i brązowa . . .
0 Decyzja premiera ograniczy ceny płacone podczas igrzysk za apartament deluxe w 5 - gwiazdkowym hotelu do 13 896 rubli ( 460 USD ) .
2 Obsługa cudowna , wszyscy bardzo mili , pomocni , rozmowni .
3 Dający się we znaki podział Polska kontra inne narody .
3 Podczas wakacji mielismy dodatkowych lokatorow w postaci myszy , ktore , kazdego dnia zostawialy odchody w kuchennych szafkach i w nocy slychac je bylo jak przemieszczaja sie na strychu .
2 Gdzie na każde pytanie znajdzie się odpowiedź .
3 To jest sauna z temperaturą grubo ponad 30 stopni , duchota , leje się ze wszystkich łącznie z mokrusieńkim szefem sali i obsługą .
3 Personel na wszystko miał wytłumaczenie koniec sezonu .
2 Za tę cenę to niezły wypas ! ! !
2 Blisko kort tenisowy i boisko do kosza za darmo .
3 Menu powtarzające się czyli , kurczak , spagethii , zapiekanka itp . codziennie .
0 Umowa sprzedaży ma zostać zrealizowana po spełnieniu warunków typowych dla tego rodzaju transakcji nieruchomościowych w Polsce , a jej ostateczne zamknięcie oczekiwane jest na koniec 2012 roku , podał Warimpex w komunikacie .
2 To był mój drugi weekend tutaj , ale mam nadzieję , że będzie ich jeszcze wiele .
2 Dużym plusem hotelu jest jego obsługa - miła i chętna udzielenia wszelkiej pomocy .
3 W barze hotelowym brudne przewody w dystrybutorze piwo śmierdzi ! ! !
2 Czysto , bardzo dobre lozka , klimatyzacja , sniadanie .
0 Projekty hoteli sieciowych są również optymalizowane pod względem przyszłej efektywności : zarówno w wykorzystaniu każdego metra kwadratowego budynku hotelu , jak i oszczędności energii ( przenikalność cieplna konstrukcji , sposób ogrzewania , wykorzystanie energii elektrycznej ) .
3 Nawet wody lub herbaty nie ma .
2 Mimo pobliskiej stacji kolejowej było cicho , także schody i korytarze są wyłożone tłumiącą hałasy wykładziną .
0 Mamy stadiony , a nawet o jeden za dużo , bo biorąc pod uwagę mało potrzebne , niemal równoległe powstanie w Warszawie dwóch aren : Legii i Narodowego , wydaje się , że jeden jest zbędny .
2 Ogólnie czysto .
2 Uważamy , że rozrywka było doskonałe i zróżnicowane .
3 Z powodu fatalnych warunków w pokojach cała nasza dziesięcioosobowa grupa ma być przeniesiona do budynku głównego , ale póki co mamy to tylko obiecane .
0 Nieograniczona możliwość rezerwacji do restauracji , Warto zapisać się pierwszego dnia na cały tydzień .
0 We wspomnianym raporcie Deloitte postawiła sobie pytanie o to jak zwiększyć skuteczność programów lojalnościowych ?
3 Sala gier w piwnicy zamykana o 22 . 00 .
3 Rano okazało się , że oczywiście pokoju nie ma i niestety musieliśmy się wyprowadzić , zaznaczam z małym dzieckiem , a pozostanie chociaż godzinę dłużej w pokoju również sprawiało kłopot obsłudze .
2 Rodzinne czasy spędziliśmy miło bez żadnych niemiłych sytuacji .
2 Dodatkowo bardzo dobre desery , przyznam się nie jadłem bo dbam i linie hi hi .
2 Bardzo wygodne łóżka .
3 Przyjechalismy bardzo wcześnie rano a pokoje itrzymaliśmy po 4 godzinach .
2 Okolica spokojna , cicha i bezpieczna .
2 W kwietniu , przy mniejszym obłożeniu , zamiast bufetu wybieraliśmy posiłki z okrojonej karty w restauracji , wszystko było pięknie podane i przepyszne .
2 Jedzenie , pokoje OK .
3 Cenowo dość drogo , nie adekwatnie do reszty .
0 Restauracja w lobby .
3 Co do innych napoi to jest herbata a soki wiśniowe , jabłkowe i grejpfrutowe bardzo dziwny miały smak .
2 Obłsuga miła i pomocna .
2 Piękny widok na morze z cafe na 6 piętrze i z restauracji przy śniadaniu .
0 Zaszliśmy do restauracji cos zjesc i wypić piwko .
0 Nie inaczej jest i w 2012 .
0 Fonciere des Murs obejmie 50 , 2 proc . , Credit Agricole SA ( ACA ) ’ s Assurances 40 proc . , zaś Assurances du Credit Mutuel 9 , 8 proc . funduszu utworzonego na zakup hoteli B & B , podał Bloomberg Businessweek .
2 Bardzo fajba jest również strefa wellness : trzy różne sauny , jacuzzi oraz tężnia solankowa .
0 Marka Baccarat Hotels & Res o
3 Wszędzie brud , pilot do tv lepił się w rękach , na meblach gruba warstwa kurzu .
3 Dla dzieci bardzo słabe animacje , codziennie takie same piosenki , nic więcej .
3 Obsługa też mało elastyczna - odniosłam wrażenie że skoro jest grupa to standard też może być niższy .
3 Poza tym było go mało i wręcz reglamentowane .
2 Napoje do posiłków dwa / trzy soki + pyszne wino w trzech kolorach podawane na stolik w dzbankach .
0 Ale . . .
0 Literka Y została okaleczona przez jakiegoś wandala .
3 W sierpniu . . . wręcz masakra .
0 Wiele takich hoteli nie ma żadnych szans na osiągnięcie rentowności .
0 W budynku powstał już pokój wzorcowy , w najbliższym czasie hotel czeka otynkowanie oraz montaż kamienia na elewacji .
1 Na plus oceniam też dużą sypialnię , aneks kuchenny i balkonNiestety są też minusy : Brzydka łazienka , niewygodne łóżka , hałas za oknem , zabytkowe telewizory .
3 dowiedział em się , że zaraz będzie zamykać i mogę sobie co najwyżej zabrać do pokoju .
0 Z Polski nikogo nie spotkaliśmy .
2 Wszystkie były profesjonalnie wykonane a do tego bardzo przyjemne .
3 Hotel położony na peryferiach w okolicy rozwalających się magazynów czy fabryk na które miałam " piękny " widok z okna .
0 Ponad 20 pracowników hotelu The Westin Warsaw wzięło udział w 5 km biegu , którego trasa prowadziłam . in . przez Ogród Saski oraz Nowy Świat .
2 W sumie bardzo udany pobyt .
0 A apartamenty ?
2 Parking zewnetrzny jak i podziemny w cenie pobytu .
0 Pozdrawiamy Olgę i jej rodziców
3 Po godzinie 22 w restauracji trwała w najlepsze impreza urodzinowa , krzyki , hałasy , muzyka i tupanie takie , że ściany się trzęsły .
0 Dlatego tez nie będę się rozpisywać na temat wyposażenia czy standardu .
2 Jako przystawkę podano kulkę melona w sosie truflowym z kaparami , zaskakujące połączenie smaków .
3 Być może w głównym budynku jest inaczej my zostaliśmy zakwaterowani w jednym z dodatkowych budynków usytuowanych na tyłach hotelu .
2 Posiadają sypialnie , łazienkę , toaletę , aneks kuchenny ( lub kuchnię ) a niektóre nawet salon .
2 Zamek piękny .
0 Obiekty takie znajdują się w Bielsku - Białej , Gdańsku , Gdyni i Wrocławiu .
2 Są tam duże , jasne , przestronne , czyste i bardzo dobrze wyciszone pokoje .
0 Niniejszy raport wskazuje na najważniejsze elementy , których w tej chwili brakuje na witrynach internetowych firm ” .
0 Na 1 , 6 mld noclegów spędzonych przez gości w hotelach i obiektach hotelowych ( m . in . pensjonaty i motele ) w Unii Europejskiej w roku 2011 , ocenia rynek Eurostat .
3 Programy tylko w j . polskim i niemieckim - dziwne !
2 Miejsce bardzo atrakcyjne jako baza do zwiedzania , oczywiście Lichenia , ale także Gniezna , Kruszwicy , Innowrocławia , Żnina , Konina .
2 i nie zdołałam zwiedzić większej części atrakcji .
0 Tuż za liderem znalazły się w kolejności : Warszawa ( 2 proc . ) , Wrocław ( 1 , 4 proc . ) , Gdańsk ( 1 , 1 proc . ) oraz Kołobrzeg ( 1 , 1 proc . ) .
3 Może jakieś szkolenie i pożądane ubrania dla personelu ?
2 Przede wszystkim świetna obsługa : ludzie otwarci na innych , przesympatyczni , uśmiechnięci , służący swoją pomocą o KAŻDEJ PORZE DNIA I NOCY .
2 Sporo atrakcji dla wszystkich - plac zabaw , siłownia na powietrzu , boiska i oczywiście bliskość term do których goście hotelowi mogą przejść z hotelu wewnętrznym łącznikiem w szlafrokach .
0 Do czasu otwarcia projektowanego hotelu marka Holiday Inn nie występuje w centrum stolicy od czasu , gdy Holiday Inn przy ulicy Złotej zmienił markę na Mercure Warszawa Centrum .
2 Dobra lokalizacja w Centrum miasta ,
3 Śniadania to tosty z dżemem .
3 Reasumując TUI NIE INFORMUJE SWOICH KLIENTÓW O TRWAJĄCYM TAM REMONCIE , więc rozważcie czy warto jechać na teren budowy .
2 Co do SPA brak jakichkolwiek zastrzeżeń - wszystko jak najbardziej pozytywnie .
3 Filmik na YouTube przedstawiający budynek i pokoje jest zachwycający co mocno kontrastuje z rzeczywistością .
3 Niestety ściany są cienkie , wszystko słychać z innych pokoi .
3 Nie polecam na gorące dni .
2 Wyjątkowa sauna z widokiem na górskie krajobrazy .
3 Kelner podaje owoce z podłogi .
2 Można powiedzieć dobry hotel za dobrą cenę .
3 Powtarzalność posiłków zbyt duża .
3 W poblizu sauny nie ma prysznica - trzeba przejsc na druga strone basenu co troche mija sie z celem
3 W środku bynajmniej nie jest lepiej . . .
2 A plusy : 1 .
3 Wejście to tego " cudu " od zapuszczonego podwòrka .
2 Niedaleko jest przystanek autobusowy , z ktorego mozna dojechac na lotnisko .
3 ZDECYDOWANIE ODRADZAM , wręcz przestrzegam ! !
3 Zaskakujący jest codzienny brak sprzątania pokoi oraz nie wymienianie ręczników oraz pościeli .
2 3 ręczniki , żel pod prysznic i szampon .
3 Nie polecam , najgorszy hotel w jakim byłam , a jeżdżę zawsze do 3 gwiazdkowych i nie wymagam cudów , jednak karaluchów w wannie nigdy nie miałam ani ohydnych jaszczurek w pokoju - drzwi balkonowe zamykałam , bo się ich boję , jednak wchodziły z korytarza .
0 W Panoramie Morskiej bylam z synem od 11maja do 24 maja 2013 roku .
2 Droga na plażę nie była długa .
2 Wrócę tam w grudniu i już nie mogę się tego doczekać .
1 Jeśli szukasz czegoś taniego , w pozytywnym klimacie , ten hotel jest dla ciebie , ale jeśli oczekujesz 5 - gwiazdkowej jakości za niewielkie pieniądze to bardzo się rozczarujesz .
3 Karty w pokojach przestają działać punkt 12ta .
3 Niestety zapachy z tej kuchni uniemożliwiają spokojny sen .
3 Brud i syf .
2 Obsługa bardzo przyjazna .
2 Naprawdę wszystko jest zorganizowane z pomysłem .
2 Goście hotelowi budząc się rano będą mogli liczyć na przepiękny widok roztaczających się wokół lasów .
3 Jedzenie było największą porażką .
3 Nie polecam tego " pensjonatu " ! ! !
2 Hotel posiada dobrze wyposażony bar oraz sklep z pamiątkami .
3 Hotel , pokoje niestety nie są sprzątane a " kieszonkowe " dla Pani sprzątającej w pokoju nic nie daje , bo musiała by poświęcić cały dzień na dosprzątanie : ) Nie polecam zaglądać w żadne zakamarki pokoju i łazienek .
3 Jest przestarzały , pozbawiony wyrazu .
3 Po zmianie pokoju następnego dnia kolejny był lepszy , jednak w łazience odłaziła tapeta , w ścianach były dziury , brak telewizorów , brudne ściany , martwe owady na nich .
3 Obsługa to jakaś pomyłka , apartamenty praktycznie nie sprzątane .
3 TO zbankrutuje za pare lat .
3 Stanowczo za wysoka cena w stosunku do jakości obiektu .
3 Swoje lata świetności ma już dawno za sobą .
3 Polozenie na wysokiej gorce i z dala od jakiegokolwiek sklepu czy atrakcji , bez auta ani rusz .
3 Na kolacji dzieci nie mogly miec swoich malych soków i musialy popijac poza jadalnią jak zwierzeta .
3 Nie polecam tego obiektu , wsrod wielu innych w okolicy , jest naprawde w czym wybierac .
2 Polecam ten hotel dla rodzin z dziecmi bo mają fajne atrakcje .
3 Brak klimatyzacji - latem w pokoju jest duszno .
3 Zwłaszcza , że w standardzie jest jedna kołdra na 2 osoby .
3 Wi - fi płatne .
2 Hostel dobrze położony ( blisko starego miasta , obok przystanku tramwajowego , apteka całodobowa , delikatesy 24h , pizzeria ) , korzystałalismy z dwóch pokoi 2 - os z łazienkami .
3 Obsługa w kawiarni niezbyt przyjazna .
0 Wykupiona oferta specyjalna " Weekend dla dwojga w Hotelu Czardasz * * * * połączony z wypoczynkiem w SPA " .
2 Świetne miejsce wypadowe do zwiedzania Barcelony .
3 Sugerowalabym wymienic ochraniacz na materac na lozku i odblokowac odplyw w brodziku prysznica .
2 Przyjechał em juz po raz drugi w to samo miejsce : ) świetny spokojny klimat do tego zapierające dech w piersiach widoki z balkonów : ) jeśli chodzi o dojazd do Zakopanego przy domu gościnnym znajduje się przystanek busa który jedzie do centrum Zakopanego a jakieś 200 m w druga stronę jest PKL gubałówka .
2 Śwetne termy w których można znaleźć kilka różnych saun , ale jeśli komuś to zbyt mało , może skorzystać z wioski witalnej , gdzie dodatkowo jest między innymi bania i kąpiele na powietrzu .
3 Dwie klasy pokoi z ta sama cena - połowa ekipy mieszkała w normalnych warunkach , w pokojach takie można zobaczyć na stronie hotelu .
3 Można to nawet nazwać labiryntem po śmierdzących i dużo dających do życzenia korytarzach .
3 Mieliśmy wrażenie , że zarządzanie hotelem zawodzi na całej linii .
3 Prędkość jest również kiepska , ale jak się zepsuje pogoda to można pooglądać jedynie pliki tekstowe , bo pliki wideo non stop się cięły .
3 Pieniedzy oczywiscie nie chca wrocic
3 W saunie muzyka jak na dyskotece i jasne światło położona na przeciwko wejścia , niestety czuliśmy dyskomfort .
3 Podczas naszego pobytu w hotelu zgasł prąd , wybila woda pod prysznicem , zalalo pokój .
0 Prowadzi go rodzina rosyjska .
3 Jednym słowem jeżeli macie jakąś inną alternatywe to NIE WYBIERAJCIE TEGO MIEJSCA .
0 CheapHotels.org odnotował w gdańskim obiekcie Kobza Haus .
2 Panie sprzątające tylko dobre chyba mają , bo czystość bez zarzutu w tym czasie , w którym byłam .
0 Dodatkowe punkty można było uzyskać na przykład za dostępność dla osób niepełnosprawnych czy przewijak dla dziecka .
3 Szło by pisać i pisać ale chyba wam już wystarczy . . . . . totalna porażka
0 Tym sposobem nasza oferta wzbogaci się o blisko 200 pokoi .
0 Dziś w Poznaniu rozpoczyna się 13 ( ! ) edycja targów Invest - Hotel organizowanych przez Międzynarodowe Targi Poznańskie .
0 Wizerunkowo więc nie ma dróg na skróty , ponieważ mogą nam one tylko zaszkodzić w dłuższej perspektywie .
3 Trochę za mało .
3 Drwi blkonowe tlko kawalek otwarcia duszno , horror podklad ceratowy pod prescieradlo na całym siwecie tego się spotkałam , hotel nie zauwazyly ze jest lato .
2 Olbrzymia , cudowna oferta i fachowość !
2 Śniadania raczej urozmaicone - każdy mógł wybrać coś dla siebie .
2 Polecamy .
3 W połowie snu - około 1 . 30 - głos z głośnika o alarmie .
0 W większości są to osoby , które nie zgłaszają uwag , aby coś uzyskać tylko obiektywnie zgłaszają sytuację jaka im się przytrafiła i jakiego z tego powodu uszczerbku doznali .
3 Podejscie do klienta od niechcenia i na odczepne co w tej dziedzinie biznesu jest niewybaczalne .
3 Obsługa krzątająca się po korytarzu - od 8 rano mycie kabin wind i ich blokada .
3 Obsługa nieuprzejma , przy okazji zauważył em , ze nie mówi w żadnych obcym języku .
0 Hotel jest inwestycją na lata .
0 Asia .
0 W hotelu spędził em wraz z rodziną ( 2 + 1 ) 7dni .
2 Jedank bagaże można wyładować przed hotelem , gdyż jest jedno zarezerwowane miesce przeznaczone na ten cel .
0 Nie mamy odpowiedniej liczby toalet publicznych .
3 Ten hotel ma w ofercie cztery gwiazdki my jeździliśmy do trzygwiazdkowych i standard był o wiele lepszy .
3 Nie wrócę tu , niestety . . .
2 Co ciekawe jedzenie pyszne , obsługa bardzo uprzejma i sauna w cenie .
3 Zastanawiam się dlaczego hotel ma tak wysokie ceny za pobyt skoro nie wiele dobrego można o nim powiedzieć .
3 Można tam zjeść schabowego za 42zł .
3 Materace w łóżkach zapadają się .
0 Według reportu STR rynkiem na którym jest przygotowywanych i realizowanych najwięcej projektów hotelowych jest Ameryka Północna , w której powstaje 2 711 hoteli z przeszło 290 tys . pokoi ( szczegóły z zestawieniu poniżej ) .
2 Pokoje w Grande Mare dość ładne .
3 Nie trzeba było tylu zapraszać . . . . . .
2 Hotel doskonały dla rodzin z dziećmi , mnóstwo atrakcji : basen , sauna , ping pong , bilard , kręgle , sala zabaw .
2 Śniadanie różnorodne i smaczne .
3 Kawa - americana i mrożona bardzo ' cienkie ' , bez smaku i zapachu kawy .
0 Punktem wyjścia jest stosunek : członek zespołu na jeden dostępny pokój w istniejących już obiektach ( zarządzanych bądź franczyzowych ) z uwzględnieniem specyfiki regionu .
2 Bilsko przystanek kolejki do Centrum Złotych Piasków ( ok . 15 min . ) promenadą .
2 Duży plus - kanapki na wynos : )
2 Naprawdę super .
3 Tu okno wprost na skarpę , ciemno i wilgotno .
3 Szkoda żeby tak obskurne miejsce zburzyło piękne wrażenia o tym cudnym mieście - nie bierzcie tego hotelu ! ! ! !
2 Jedzenie pyszne , świeże , ogromne porcje , ceny bardzo dobre jak za taką jakość i ilość , obsługa zawsze na wysokim poziomie - uśmiechnięta i pomocna .
2 Śniadania w porządku - na pewno można znaleźć coś na siebie .
0 I to jest trend , który silniej zaznaczy się w tym roku .
0 CZYTAJ WIĘCEJ > > > Billboard effect i brandjacking – zapomniani frenemies polskiego rynku dystrybucji online Dariusz Fojt CEO Travelysta.pl , od 15 lat związany z gastronomią w tym 5 lat pracy w pięciogwiazdkowym hotelu w Katowicach .
2 Nowoczesna , duża łazienka - na prawdę przestronna kabina prysznicowa .
3 Mieliśmy pokój 4 osobowy z jedną szafą , bez żadnych półek , także wszystko przez cały pobyt mieliśmy w walizkach , co do czystości , to pościel ani razu nie została zmieniona , a jak o to poprosiliśmy , to prześcieradło zostało odwrócone na drugą stronę , co do ręczników , to były zmieniane co drugi , trzeci dzień , na podłodze zdeptana mała jaszczurka leżała od początku do końca , w łazience karaluchy chodziły w wannie , a umywalka ani razu nie była umyta , cała zielona od mydła oliwkowego .
3 jak dziecko chce zjechać z mini zjeżdżalni to musi wyjść z basenuBaseny na zewnątrz z zimną wodą , więc poza sezonem bezsensowne .
3 Moje wrażenia nie są najlepsze .
2 Bardzo dobre polezenie jesli chodzi o komunikacje miejska - tramwaje i autobusy do Centrum , w pobliżu Dworzec Centralny , autobus nr 175 w jedna strone prosto na Stare Miasto , w druga na lotnisko ( przystanek obok Hotelu Sobieski polozenego 5 minut pieszo ) .
3 Aha zapomniał em dodać ze na posiłki takie jak śniadania czy kolacja tez trzeba stać i czekać .
2 Polecam zwłaszcza zakochanym parom .
2 10 minut pieszo .
3 Po pozostałych miejscach ogólnie dostępnych także było widać , że sprzątanie nie praktykuje się w tym hotelu .
3 Nie podobał nam się zapach w pokoju .
3 cena noclegu nie adekwatna to standardu hotelu .
3 Przykro mi , ale nie mogę polecić tego hotelu .
2 Z całą pewnością hotel Gallini zachwyca i można go polecić każdemu .
0 Spośród pozostałych marek niestandaryzowane są także Mercure ( Midscale ) , Pullman i MGallery ( Upscale ) i Sofitel ( Luxury ) .
1 Basen mały , głównie opanowany przez dzieciaki , ale za to plaża była bliziutko - wystarczyło przejść na drugą stronę jezdni .
3 Mało pomocni i zaradni , jest nawet problem z niewielkim przedłużeniem doby hotelowej .
2 Hotel jest spory , położony przy plaży - do lokalizacji nie można mieć żadnych zastrzeżeń .
2 Do plusów należy tylko masażysta , naprawdę profesjonalista .
2 Ta kobieta była jedyną osobą , która starała się pomóc nam wszystkim .
3 Nie ma gdzie uczyć dziecka pływać - w Gołębiewskim jest sporo miejsc gdzie można to robić .
3 Dodam iż zniszczone meble nie pomagają w utrzymaniu statusu oraz brak parkingu przy hotelu .
2 Było obłędne .
2 Ładny hol .
3 Obsługa chodząca jakby miała kij przywiązany do pleców .
0 Większość „ przychodzi tylko na mecze ” licząc , że otrzymany od Boga talent zaprowadzi ich do zwycięstwa .
3 Zwrocilismy się do booking.com o zwrot pieniędzy .
3 Kiedy rezerwowaliśmy miejsca przez " booking.com " nie było tam żadnej informacji o takich regułach , tak więc zapłaciliśmy za usługę , z której nie mogliśmy korzystać przez cały pobyt , nie wspominając już o niegrzecznym kierownictwie i obojętnym traktowaniu .
3 O tamy ze nie ma wody recepcja oczywiście nas nie poinformowała .
3 Na recepcji nie mieli nawet zapisanej mojej rezerwAcji , pomylili moje dane .
0 Tegoroczne prognozy pogody nie pozostawiają złudzeń : lato , a przynajmniej jego pierwsza część , ma być urozmaicone deszczami , burzami , niższą temperaturą .
2 Rewelacja !
3 Nieremontowany .
3 Okropne , bez smaku , ludzie zgłaszają to od dwóch lat i nikt nic z tym nie robi .
3 W pokoju smierdziało , wilgoć , klimatyzacja praktycznie nie działała , w drugim pokoju wynajmowanym przez rodziców telewizor i lodówka nie działały .
0 Paweł Rek posiada ponad 16 - letnie doświadczenie w zakresie zarządzania oraz prowadzenia biznesu w branży turystycznej , które zdobył w firmie Carlson Wagonlit Travel Sp .
2 Bardzo miła obsługa , wysoki standard oraz dobra cena . . . adekwatna do standardu hotelu .
3 Ja z kolacji wyszedł em wcześniej miałem pokój na 5 piętrze i słyszał em muzykę zespołu grającego w restauracji na poziomie 0 .
3 Piśzę nie tylko w swoim imieniu tylko ogółu , , , ratunku czemy NFZ zawiera z takim ośrodkiem umowę ? nic dodać nić ując litości .
2 Bardzo ładne pokoje , architekt sie napracował , choc wspolczuje Paniom sprzatajacym .
2 Pokoje przestronne z ładnymi łazienkami .
0 Niestety , nie są w nim uwzględniane wszystkie realizowane i planowane hotele , a przede wszystkim te , budowane dla sieci , dla największych operatorów niezależnych i część hoteli niezależnych .
3 : ( Przede wszystkim w opisie hotelu jest dostępny parking , tyle tylko że ok 400 metrów od hotelu ! ! !
2 Zatrzymaliśmy się z grupą znajomych na jedną noc i wszystko było jak trzeba .
2 Zwłaszcza panie z bloku E . Dziękujemy .
3 W pokoju zatkana umywalka co szalenie utrudniało pobyt , fotele rozeschnięte więc obawiał em sie przed telewizorem że zakończę oglądanie na podłodze , apartament bez sejfu - jak na dzisiejsze czasy absurd , zamówił em sniadanie do pokoju i na drugi dzień nie dostał em druku do zamawiania .
2 Pokoje elegancko urzadzone , bardzo czyste .
0 Powiedział pan , że Dwór Kombornia wpisuje się w szeroko rozumianą ofertę województwa podkarpackiego .
3 Interwencja booking.com nic nie dała , przyznali się , że miejsce sprzedali .
2 Warto się tu wybrać !
3 Hotel nie zasługuje na 4 gwiazdki .
3 Niestety rozmiar łóżka jak dla dziecka osoba 1 . 85m nie ma szans się na nim wyprostować .
3 Nie wierzę że osoba z takim podejściem do klienta pracuje na recepcji .
3 Jakie to proste . 3 ) Krzesła oraz stoły nie są stabilne , Skrzypią oraz ruszają się . 4 ) Problem z komunikacją .
2 Hotel czysty , zadbany , sympatyczna obsługa , śniadania wyborne , różnorodne i smaczne .
3 Hotel od centrum miejscowosci jest dosc sporo oddalony wiec malo tam sie dzieje .
3 Śniadanie trwalo do godz . 10 , jednak pani kelnerka MONIKA , juz o godz . 9 . 15 przygotowywała stoliki na kolację ! ! ! !
2 : ) Pokoje były czyste a pościel była wymieniana bardzo często .
0 Czasem konieczna , a nawet będzie najkorzystniejszym rozwiązaniem .
3 Rezerwuje się hotel a dostaje się domek ( bungalow ) . . . . ciekawa praktyka .
0 Znalazły się więc w niej wpisy całej hiszpańskiej rodziny królewskiej , ale i przywódców oraz szefów rządu innych krajów jak prezydenta Francji Valéry ’ ego Giscarda d'Estaing czy cesarza Japonii Hirohito .
0 Gromada jest trzecią siecią hotelową w Polsce pod względem wielkości .
3 Pokój ( jedynka ) zdecydowanie drugiej świeżości .
2 Ceny sa konkurencyjne w stosunku do taksowek .
0 Od początku roku do końca kwietnia międzynarodowi turyści wydali na dobra i usługi związane z turystyką 57 , 9 mld USD .
2 Pokój i łazienka przestronne .
2 Wieczorami super programy - aktywności dla dzieci , które uwielbiały tańce , zabawy , itd .
0 I tak bodźcami mogą być : rodzina , znajomi , współpracownicy , OTA , TripAdvisor , blogi , tradycyjna prasa czy media społecznościowe .
0 Ukradł z niej 1 750 euro , a neseser i resztę rzeczy wyrzucił .
2 Pokój był całkiem ładny , wszystkie pokoje mają balkonamy .
3 Mnóstwo zamieszania wynikło przez Panią w recepcji i np . moja doba nie została przedłużona chociaż było miejsce .
2 Moja córka byla b zadowolona i my tez .
0 Zabraliśmy rodzinę na wypad z okazji rocznicy ślubu .
3 I teraz najgorsze - plaża , to jest dopiero masakra .
3 W jednym z pokoi zadomowił się szczur .
3 Wszędzie daleko ( na przystanek 20min . piechotą ) , autobusy przepełnione więc nie zatrzymują się na przystankach ( czasami trzeba czekać godzinę żeby się zatrzymał ) .
2 Hotel o znanym i pewnym standardzie .
3 To nie jest hotel 4 * , max . 2 * .
2 Hotel bardzo czysty , pokoje wyposażone w klimatyzację ( bezpłatną ) , codzienne sprzątanie , codziennie czyste ręczniki .
3 Konserwator w hotelu zachowuje się jak właściciel , krzyczy na dzieci gości hotelowych , przegania je z korytarza , dorosłym również niegrzecznie zwraca uwagę .
3 Brudne naczynia , wielokrotnie natrafialismy na brudne szklanki z osadem po herbacie lub odciskiem szminki .
2 Duży plus za śniadanie - szeroki wybór i możliwość zjedzenia na dworze .
2 Czekał na nas czysty , komfortowy , stylowo urządzony pokój z aneksem kuchennym .
3 Jak ktoś liczy na zmianę ręczników czy pościeli podczas dłuższego pobytu , to polecam wybranie droższego hotelu .
3 W pokojach w sezonie letnim jest spora duchota .
0 Nie spotkałam jeszcze opcji obiadokolacji ( czy w Polsce czy za granicą ) gdzie napoje nie były by płatne dodatkowo .
2 Był em na 8 piętrze i mieliśmy widok na miasto .
0 O tym czy Spółdzielnia poprowadzi obiekty w przyszłości zadecydują rozmowy .
3 O pomstę do nieba woła kuchnia .
2 Pokoje funkcjonalne , czyste .
3 Lazienka strasznie smierdziala papierosami a pokój dla niepalących Zglosilam reklamację ale zbili każdy mój argument ( mało profesjonalne ) i nie przeprosili .
0 Warto wziąć parking w hotelu , bo w okolicy nie ma gdzie zaparkować .
2 A w sumie to dość kameralne miejsce , jest nawet kilka miejsc parkingowych przed budynkiem .
3 W pokoju wentylator , który kręcił się tak wolno , że nie przynosił żadnej ulgi , a zaduch straszny , od południa w pokoju sauna .
3 Wszyscy kupowali i przynosili własne śniadanie do restauracji .
0 A Sp . z o . o . , czyli spadkobiercom właścicieli .
0 Mieszkaliśmy w tym hotelu z synem trzy dni .
3 Koszmarne jedzenie .
0 W wielu przypadkach obserwujemy , że frustracje menedżerów hotelowych zajmujących się przychodami hotelu wynikają z faktu , w którym dział sprzedaży chce zapewnić „ atrakcyjne ” ceny w najmniej odpowiednim czasie , ponieważ wiąże się to z potencjalnym bonusem i / lub krótkowzroczną realizacją budżetu .
0 Samymi zaś ZMOT : wyszukiwarki , mapy internetowe , portale opinii , przewodniki i również social media .
3 Szczerze odradzam turystom przyzwyczajonym do standardu * * * , którzy chcieli by codziennie móc wziąć prysznic , użyć telefonu wewnętrznego , lub spokojnie spędzić czas w saunie .
2 Śniadania obfite i różnorodne .
2 Polecam pokój nr 20 z widokiem na odległe pogórze .
3 Nic gorszego jak zmarznięty gość z nadzieją na ciepłą kąpiel przed zamkniętym i niegościnnym hotelem .
2 Wracamy do Betmanowskiej na Pierwsza Rocznice i nie tylko !
0 Budynek ( pierwszy z prawej – za drzewami ) sąsiaduje z malowniczym Jeziorem Kamionkowskim położonym przy jednym z najładniejszych parków Europy – Parku Skaryszewskim .
3 Pleśń wychodząca na ścianach w domkach , brak uchwytu pod prysznicem ( nie tylko w naszym domku ) , skrzypiace , chybotajace się łóżka .
3 Panie absolutnie nieprofesjonalne i nieprzygotowane do prowadzenia zabaw dla małych gości .
2 Łazienki czyste i wygodne .
2 Hotel w bardzo spokojnej okolicy , wspaniałej na spacery z dziećmi .
3 Hotel podaje fałszywy adres na portalach rezerwacyjnych naprawdę znajduje się w miejscowości i odległej o 7 km od Gdańska drogowskaz stoi obok hotelu , z koszmarnym dojazdem ( 1 , 5 h jak masz szczęście ) mimo , ze rozmawiał em o tym z obsługą w hotelu nie widzą oni nic złego w oszukiwaniu klientów , Po za tym niewygodne łóżka , drogie posiłki
0 To tylko jedna z prognoz na ten rok , które przygotowaliśmy w styczniowym wydaniu „ Hotelarstwa ” w materiale „ K - rok po k - roku , czyli z 2011 na 2012 ” .
2 Ładne miejsce , cisza i spokój .
2 W Cumie zatrzymaliśmy się na jedną noc i muszę przyznać , że obiekt sprawia pozytywne wrażenie .
3 Jeden minus - ogród nie jest zamknięty na parking więc żywe dziecko może w każdej chwili wybiec na teren , po którym teoretycznie mogą przemieszczać się samochody .
2 Trafiliśmy tutaj przypadkiem i sie zakochaliśmy , w domowej atmosferze , przytulnych i czystych wnętrzach , cudownej spokojnej okolicy i ciszy na górskich szlakach .
2 Jedzenie ( w opcji HB ) różnorodne , świeże .
3 O godzinie 13 . 00 próbowaliśmy znaleźć w niej wolny stolik ale wszystkie były zarezerwowane i kelnerzy nie znaleźli dla nas żadnego innego wolnego miejsca niż przy barze .
0 Ponieważ dane firmy Jones Lang LaSalle nie uwzględniają obrotu mniejszymi hotelami o wartości nie kilkunastu , czy kilkudziesięciu , ale kilku milionach , czy wręcz kilkuset tysiącach euro , pomiędzy – przede wszystkim – podmiotami krajowymi , biorąc pod uwagę , że takich transakcji „ Hotelarstwo ” odnotowało ponad 30 , łączną wartość polskiego rynku kupna - sprzedaży obiektów noclegowych w roku 2013 można szacować na poziomie 150 - 170 mln euro .
3 W okol dwie grupy miały imprezy , pachniało grillem i dobrym jedzeniem , tymczasem my dostaliśmy jakieś resztki odmrażane , gorsze niż w najgorszym barze mlecznym .
3 Parking dodatkowo płatny przy samej ulicy bez nadzoru .
3 Hotel brudny ogólnie , łazienki mini i hotel opisuje ze są atrakcje dla dzieci które nie istnieją bo są zrujnowane lub popsute .
2 : )
3 No że plastikowe , że wszystko słychać , że samolot raz po raz przecina dźwiękiem przestrzeń .
2 Hotel pięknie położony .
3 Nie zawsze uzupełniano wodę , herbatę w pokoju .
3 Prysznic i łazienki wyglądały jakby nikt w nich nie sprzątał .
3 Jakieś bajońskie kwoty za łyżeczkę zmielonej kawy zalanej wrzątkiem .
2 Zarezerwowaliśmy te wakacje dość późno i za niesamowitą cenę .
1 Jednym słowem jestem oburzony totalnie niezadowolony i na pewno tam nie wrócę bo czuję się oszukany , jest to naciąganie ludzi na niedogodności . PLUSY Blisko do morza w pełni wyposażone apartamenty ( kuchenka ind . , zmywarka , toster , expres do kawy , zastawa serwisowa , garnki przybory kuchenne , klimatyzacja , pralka , TV , suszarka do włosów , suszarka balkonowa
3 W końcu zadzwnonilismy na numer który mieliśmy ze strony , bo ten przy recepcji nie odpowiadał .
0 Są dwie zasadnicze przyczyny takiego stanu rzeczy : - niewiedza o znaczeniu public relations i jego roli w komunikacji marketingowej obiektu , - brak środków , co przekłada się na brak odpowiednich pracowników .
2 Bardzo dobra lokalizacja z dużym parkingiem obok , na którym można było pozostawić autokar .
0 Dzięki niemu zwiększysz zasięg działania , a przede wszystkim liczbę gości .
3 Brak żelu pod prysznic , szamponu , jedyne 2 małe mydełka przy umywalce .
1 Ale nie było najgorsze .
3 Baseny znajdujące się w hotelu są niewielkie za to ze znaczną ilością chloru .
0 Athénée Palace stał się niejako prototypem dla innych „ hoteli ” tego rodzaju prowadzonych pod szyldem służb specjalnych .
3 Komedia , czy naprawdę nie można tego lepiej zorganizować ?
3 Brak możliwości usiąść .
3 I na koniec jedzenie . . . tragedia .
3 Został em o tym poinformowany w dość nieuprzejmy sposób ( " Tu nie wolno robić zdjęć , jest tabliczka ! " ) .
0 8smego sierpnia tego roku milismy w Hotelu Sevilla wesele na 100 osob .
3 Kosmetyki trzymasz w pokoju bo nic więcej się tam nie zmieści .
2 Hotel położony w niesamowitym miejscu .
3 W budynku było aż czterdzieści stopni Celsjusza a na dworze było dziesięć stopni chłodniej !
3 Pokoje brudne . .
3 Zaczęliśmy domagać się pokazania pokoji do których rzekomo za pare godzin mieliśmy dostać klucze , jak się okazało pokoje były w stanie przygotowań i wcale nie chodziło tu o firanki a o skręcanie mebli , montowanie urządzeń sanitarnych w łazience , zawieszeniu tv na ścianie .
3 Recepcja nie potrafiła poradzić sobie z obsługą gości .
2 W Tulipanowym każdy może poczuć się wyjątkowo i jak członek rodziny .
3 Sala z bilardem i kręglami nie była całkowicie uprzątnięta po imprezie z dnia poprzedniego .
3 Nikomu tego hotelu nigdy nie polecę .
0 Siłą rzeczy pytany lub niepytany bardzo łatwo może podzielić się opinią , zwłaszcza korzystając z internetu .
3 Jeśli chcesz schłodzić pokój przed snem to na balkonie nie posiedzisz a i tak schłodzisz tylko jeden bo do drugiego nic nie dotrze .
3 Zupełnie nie trafiony wybór .
0 Restauracje otrzymały 8 proc . głosów .
3 Pierwsze wrażenie ze względu na okolice , dojazd nie należy do najlepszych .
3 Następnego dnia rano okazało się że żadnego śniadania nie ma .
2 Obsluga uprzejma .
3 Cóż , byliśmy naprawdę w błądzie bo przez cały tydzień bylismy budzeni przez nich .
3 Zamiast wypocząć , byliśmy non stop niemile zaskakiwani podejściem hotelu do klientów .
3 Nie ma windy , schody do głównego wejścia .
3 Przyjechalismy na 12 dni a tylko dwa razy nasz pokój był sprzątany a pościel wymieniona może tylko raz .
3 Jedynym minusem hotelu jest płatne WiFi , 10 euro za dobe wydaje mi się przesadzoną ceną .
0 Już wówczas dyrektor hotelu Michael Goerdt zapowiadał , że po ukończeniu renowacji Bristol stanie się najbardziej luksusowym obiektem Warszawy .
2 Cały ośrodek znajduje się w bardzo zacisznym miejscu .
2 Przy głębokim basenie relaksuje się znakomicie .
3 Na drugiej juz nie zostaliśmy .
3 W basenie woda za gorąca , zwłaszcza w taki upał , dobra do robienia prania , a nie dla ludzi .
2 Wszędzie blisko , położenie . praktycznie przy tamie to wielki atut obiektu .
3 Pokoje są na piętrze i dość ciężko się wchodzi po kręconych schodach .
3 Zarówno pokój , jak i łazienka były brudne .
3 Jeśli chodzi o jedzenie to jeszcze takiej formy podania posiłków nie widziałam na przyjeciu wieloosobowym .
3 Obsługa open baru all inclusive fatalna .
3 Jedzenie dla wegetarian o wartościach tektury - czyli żadnych .
2 Plusem jest położenie - wejście do doliny Kościeliskiej i na ścieżkę pod Reglami prawie na wprost apartamentów .
2 Hotel czysty , cena dobra , śniadania takie aby się po porostu najeść .
3 Niestety otrzymaliśmy pokój , który nie był sprzątany od wieków .
0 W czerwcu 2005 roku , po długim procesie reprywatyzacyjnym , hotel został zwrócony spółce H . E . S .
3 Ponownie wracam na recepcję ( bardzo wolna winda , więc już podirytowany ) . . .
2 Cały pobyt również ciekawie przebiegł .
3 Brud , syf i kiepskie jedzenie . . . zastanówcie się , są pewnie lepsze oferty .
3 Widok na ocean okazał się z pierwszego piętra widokiem głównie na ulicę i ludzi chodzących po chodniku ( warto zwracać uwagę na wyższe piętra z widokiem na ocean ) .
2 Sama okolica jest super miejscem na spacer oraz ewentualnie na ciasto .
2 Warto przejechać ponad 600 km żeby przez tydzień wypocząć w tym hotelu : )
2 Wszystko w kuchni pod kamerami co działa pozytywnie na zostawianie po sobie porządku przez gości .
3 Dodatkowo Pani kosmetyczka chora a hotel nie przewidzial zastepstwa , wiec w zwiazku z tym reszta zabiegow byla niemozliwa .
3 Bardzo glosny wentylator .
3 Absurd .
2 Fantastyczne miejsce u podnóża Tatr .
0 Recepcja w takim rozwiązaniu rozliczana jest przede wszystkim z wyników sprzedaży .
3 Na śniadaniu tłumy stoliki nieposprzątane .
2 Dodatkowo możliwość korzystania z atrakcji wodnych , od paraselingu przez skutery wodne czy „ banan ” - z tej strony serdecznie pozdzdrawiam mojego Abi Hasima - jeden z najmilszych ludzi których poznał em na wakacjach - nie tylko tych ( poznacie Go po koszulce Water Sports na plaży ) .
0 33 obiekty przejdą rebranding do 1 marca 2013 r . , zaś pozostałe w ciągu najbliższych dwóch lat .
2 Lokalizacja jest w bardzo spokojnym i mało ruchliwym miejscu na wyspie .
3 Omijac hotel szerokim lukiem !
2 Personel bardzo sympatyczny szczególnie obsługa baru i jadalni .
2 Zatrzymaliśmy się w gościńcu na 4 doby , mieliśmy zarezerwowany pokój rodzinny - polecam bo jest przestronny , czysty , w nocy cicho więc moglismy sie wysypiac .
2 W pełni profesjonalistka a przy tym radosna , pogodna , uśmiechnięta i obdarzona niesamowitym poczuciem humoru .
2 Pokój jak na taki hotelik przystało ok .
2 Ogólnie dobre miejsce np . na weekendowy wypad .
0 W Polsce jako pierwszy przeszedł renowacje ibis Warszawa Stare Miasto .
2 Parking na terenie obiektu - na zielonej trawce , brama zamykana na noc .
3 W połączeniu z obrazem architektury całego obiektu - tandetnie .
2 Hotel doskonały na wypoczynek z dziecmi i nie tylko , Jednakże większość gości hotelowych to rodziny z dziecmi .
2 Dla nas relacja cena / jakosc / lokalizacja / obsluga / czystosc jak najbardziej w porzadkuNocowalismy wczesniej w zwyklym motelu w Nysie bez wi - fi , sniadania , czy mozliwosci wypicia chocby kawy w nieciekawej i glosnej lokalizacji w cenie 120zl / doba wiec porownujac warunki tutaj z owym motelem oplaca sie bardziej tutajLepsze warunki za dodatkowe 20 zl wiecej .
3 Obsługa pensjonatu nie zaproponowała żadnego rozwiązania - mimo moich pytań .
0 Miejsce odwiedzane głównie przez Niemców w podeszlym wieku .
0 Blackstone , fundusz typu private equity , który jest właścicielem , współwłaścicielem lub dzierżawcą spółek hotelowych dysponujących łącznie ok . 1 030 800 pokojów w ponad 7 220 obiektach , powiększy się o kolejne 66 hoteli z 7 658 pokojami .
3 Wody w kranie nie można nazwać gorącą .
2 Polecam glownie ze wzgledu na Spa i szczegolna atmosfere .
3 Niestety raz zdarzyło się Nam dostać drinka w szklance na której była szminka - czyli szklanka raczej nie była wymyta .
0 Ważne również jest , rozróżnienie z jakiego typu i jak liczebnego miasta - miejscowości pochodzi .
3 Zabawki zdekompletowane , zepsute , kredki polamane .
0 Dysponujący 200 pokojami , restauracją , ośmioma salami konferencyjnymi , salą balową , kinem 3D i zespołem spa z basenem umieszczonym na ostatnim , dziesiątym piętrze , czterogwiazdkowy obiekt jest zlokalizowany przy ulicy Łąkowej 29 .
3 Mój pokoj mieścił się na 2 piętrze i schody jakie musiałam pokonać to 48 szt w jedną stronę a dziennie minimum trzeba zejść 6 razy więc conajmniej dziennie mieliśmy do pokonania 600 schodków , , , , szok , , , , , Telewizor retro ok . 25 lat , , , radio wogole nie działało , czajnik 20 zł , , szok .
3 Wręcz przeciwnie , personel restauracji na parterze pozwala sobie na uwagi jak na stołówce szkolnej .
0 Dwa tygodnie przed wizyta zrobilem i oplacilem pokoj zastrzegajac ze chce deluxe z lozkiem malzenskim .
2 Bardzo przyjazna atmosfera .
2 Zawsze uśmiechnięci i chętnie zagadują .
3 Obiektywnie - nie polecam !
2 Fajny basen i jakuzzi z gorącą wodą dla odprężenia po całodziennym spacerze po górach .
2 Ogólnie okolica Krajobrazowo super !
3 Niestety w trakcie kolacji panuje zamieszanie związane z ilością osób w niej uczestniczących .
3 W kuchni pracuje kulinarny analfabeta , który proponuje do kurczaka w pięciu smakach ziemniaki ( nie było ryżu ) .
3 Meble aż proszą się o odnowienie .
0 Takie rozwiązanie nie jest doskonałe , ale na pewno jest lepsze od impulsywnych decyzji marketingowo - sprzedażowych podejmowanych bez odpowiedniej analizy kosztowo - przychodowej .
0 Hotele ibis Styles to obiekty średniej wielkości ( oferujące do 150 pokoi w Europie oraz 200 w Azji ) .
3 Wystrój koszmarny , zupełne bezguście .
0 Pomimo tego , że dyrektor - właściciel „ wie wszystko ” – nie jest to sarkazm – to zatrudnia specjalistów , którzy mają pracować tylko według jego pozornie sprawdzonych wskazówek .
3 Negatywów niestety jest o wiele więcej .
0 Bo , albo nowe obiekty będą miały naprawdę skuteczny lub nieszablonowy pomysł na przyciągnięcie do Gdyni nowych gości , albo niektóre z nich nie utrzymają się zbyt długo na rynku .
3 Sytuacja się kilkakrotnie powtarzała w końcu nie korzystaliśmy z kuchni bo nie było innej możliwości .
3 Nie ma szans zamówienia piwa , jest dostępne tylko właśnie dostarczone jeszcze w skrzynkach na zapleczu ciepłe dębowe mocne .
1 Troche tłoczno , bo hotel przyłączony jest do salonu samochodowego czułam spaliny , widok z okna ( auta , parking ) śniadanie - bufet za mały wybór ale smaczne , łóżka bardzo wygodne rolety na oknach duży plus mozesz sie dobrze wysłać , łazienka bez szału brak suszarki do włosów , na 2 osoby pokój zdecydowanie za mały trudno sie poruszać .
2 Na plus jedynie obsługa - przemiła i profesjonalna - głównie na recepcji , jedzenie ( 4 + ) i basen .
2 Niedaleko jest też ( ok 10 minut drogi ) stacja kolejowa , skąd można dostać się do Malagi , czy do Fuengirolli , więc wypady po Costa del Sol , są na wyciągnięcie ręki .
2 Z czystym sumieniem mogę polecić ten hotel .
0 Przychodzi nam zarówno rozsądzać spory merytoryczne np . między studentem a wykładowcą czy uczniem a nauczycielem , jak i podpowiadać tematy prac licencjackich czy magisterskich .
2 Apartamenty as w samym Centrum Triestu , umiejscowione w pieknej kamienicy przy glownym placu , przestronne i bardzo czyste ; lazienki sa duze i z pelnym wyposazeniem .
3 Obiekt nie posiada recepcjonistów .
3 Pokój tak mały ze nie ma gdzie walizki otworzyć .
3 Duchota za wszystko trzeba placic .
2 Świetna sprawą jest też darmowy sejf w każdym pokoju .
2 Dwór Kombornia okazał się idealny do stworzenia komfortowej enklawy relaksu , ciszy i spokoju .
2 Zostaliśmy ciepło przywitani i meldowanie było łatwe i szybkie .
3 Podobno jest to związane z okrojonym składem kuchni w low - season ( poważnie ?
3 Więc można było tylko włączyć lub wyłączyć .
2 Jest też sporo miejsca dla maluchów w osobnym baseniku i brodziku ze zjeżdżalnią .
2 Muszę tu wspomnieć także o suterenach skrywających m . in . gabinet masażu - polecam zabiegi u Pana Mario , który stara się nie brać pieniędzy za darmo .
0 Pozwala nam pro - aktywnie działać na decyzje zakupowe gości i ułatwia nam „ narzucanie ” oferty osobom decyzyjnym .
2 Wieczorem na tarasie na gości czekają występy np . zespołu folklorystycznego czy muzyka .
0 Wiadomość przesyłana jest następnie do hoteli wraz z zaproszeniem do złożenia oferty , a nawet licytowania między sobą .
3 Świadczą o tym wyblakłe zdjęcia na scianach .
0 Przebywaliśmy w pokoju rodzinnym w jednym z budynków hotelu Sequoia Lodge .
3 Kawa z automatu .
0 Hostel mieści się na 7 piętrze wysokiego budynku .
3 Obsługa niemiła , mało komunikatywna , większość niemówiąca płynnie po angielsku .
0 Jej potencjał zmniejszył się o 3 hotele z 835 pokojami , co jest związane ze sprzedażą nieruchomości hotelowych przez partnerskie wobec TUI firmy w przeżywających kryzys Grecji i Hiszpanii .
3 W 4 * hotelu raczej to nie przystoi .
3 Brak lodówki .
3 Właściciel powinien popracować 5 min w restauracji i zobaczyć jak to fatalnie wygląda .
0 Sprzedają , bo nie zarabiająWiększość obiektów noclegowych jest obecnie wystawianych na sprzedaż ze względu na to iż ich właściciele nie dają sobie rady na coraz bardziej konkurencyjnym rynku .
3 WiFi to ściema , działa tylko przy recepcji i jest szybkie jak mysz na emeryturze , szkoda czasu !
0 Rok 2012 LHG powinna zatem zakończyć z ponad 1 , 5 tys . pokoi . , co ulokuje ją na 5 - 6 pozycji .
3 Jedynym minusem w niedawnym pobycie był słabo działający Internet ( mój pokój znajdował się na ostatnim piętrze ) .
2 Mega wyjątkowy animator Dogan !
3 Już tam na pewno nie przyjadę .
2 Piękny ogród i baseny .
2 Ze śniadań zawsze wychodził em najedzony .
2 Bliska odległość od metra i galerii handlowej .
3 Umywalka brudna i pęknięta .
3 Zenitu z dostępem do wifi niezabezpieczonym w związku z tym bezużytecznym dla tych co muszą czasami sprawdzić służbową pocztę .
0 Poznał em go dopiero wczoraj .
3 To wyklucza cisze i spokój odpoczynek i wszelkie z tym związane problemy .
2 Pokoje czyste zadbane sprzątane codziennie .
3 Wnioskuję to po lodowatej wręcz wodzie , do której ciężko było wejść .
3 Wszędzie brud , syf .
2 W pierwszej kolejności za pochwałę zasługuje lokalizacja w samym centrum , zaraz obok rynku .
3 Nigdy więcej nie odwiedze tego hotelu.nigdy wiecej nie spendze sylwestra ani inej imprezy jesli bedzie prowadzona przez Wodzireja Merlin
3 Dojazd do hotelu aktualnie to droga przez mękę .
3 Hotel najlepsze lata ma już za sobą .
3 Ściany wysmarowane ekstrementami ( naprawdę , nie kłamie i nie żartuje ) .
3 Woda na basenie zimna , jacuzzi popsute w części środkowej gdzie woda odpływa brak nakładki zabezpieczającej co spowodowało , ze wciągnęło mi boleśnie stopę i zdarło skórę .
2 Sam hotel pięknie położony , z dużym placem zabaw , jest również wypożyczalnia rowerów czy zimą sanek , więc jest co robić .
2 Pokoje przestronne i wygodne .
2 Absolutnie bezpieczne miejsce .
3 Reasumując , pisząc w imieniu czworga studentów , którzy chcieli spędzić majówkę w miarę przyzwoitym hosteliku , mogę powiedzieć , że rzeczony obiekt to całkowita PORAŻKA !
2 Posiłki smaczne , urozmaicone , nawet dzieci - niejadki zawsze znalazły coś dla siebie .
2 Lokalizacja hotelu rewelacyjna .
0 Bowiem z 15 spółek związanych z branżą turystyczną i noclegową , które znalazły się w planie prywatyzacji na lata 2008 - 2011 , do połowy roku 2010 sprzedano tylko dwie , w tym właśnie IT .
2 Warto zaznaczyć że Sol Beach ma bezpośredni dostęp do plaży na której czekają na gości leżaki i parasole .
3 Nie są też dokładnie wysprzątane .
2 Z czystym sumiemien polecam !
3 A tak - kompletnie nie polecam .
3 Po powrocie do domu złożyliśmy pisemną reklamację , której biuro Rainbow nie uznało .
0 Przeprowadzono rozmowy z ponad 1000 . gości w celu poznania ich opinii i oceny komfortu związanego ze snem w tych łóżkach .
3 Dla tych którzy chcą zwiedzać pobliskie Bergamo czy dalej położony Mediolan nieodpowiedni ze względu na odległość i słabe połączenie .
3 Na delikatna uwage zgloszona menagerowi ( a moze wlascicielce - nie byla laskawa sie przedstawic ) rozpoczelo sie doslownie sledztwo , przepytywanie kolezanki z ktora bylem na okolicznosc zlozonego zamowienia .
2 Bywaliśmy tu przed laty i było naprawdę świetnie .
2 Obsługa miła .
0 Otwarcie i poświęcenie Domu Zdrojowego nastąpiło na początku sezonu letniego 1929 roku , z udziałem prezesa Towarzystwa Kąpieli Morskich z Warszawy .
0 Nawet najlepsza firma , najlepszy hotel może polec na personelu .
2 Zamówiliśmy muzykę u pana Przemka , przy której wszyscy się świetnie bawili , od nastolatków do jubilatów .
3 Właściciele mogli by pomyśleć o remoncie elewacji , odrobina koloru by się bardzo przydała temu komunistycznemu budynkowi .
3 Za blatem inna recepcjonistka , ale sytuacja jakby ta sama : rozmawia przez telefon komórkowy , co chwilę zaśmiewając się dość mało dyskretnie .
3 Noni brak szlafrokow w pokojach to juz dopelnia oceny .
2 Lezaki , reczniki , szlafroki do dyspozycji gosci bez doplat .
3 Pokoje brzydkie .
3 Niestety nie udało nam się skorzystać z restauracji Stara Kręgielnia na którą bardzo liczyliśmy , gdyż była zamknięta .
2 Sklepy w majbliższej okolicy dobrze zaopatrzone .
3 Panuje reżim , donosicielstwo i terror psychiczny za wyniesienie kanapki i jajek dla dzieci na wyjazd na plaże .
3 Kilka razy skorzystałam ale dzieciom nie smakowało i żywiłyśmy się na mieście .
2 O właścicielce ośrodka mawiają : " Dobry Duch Podhala " i chyba ciężko znaleźć lepsze określenie .
3 To mowi samo zasiebie zeby nikt tam nawet piwa nie zamowil na wczasach to chyba jednak cos nie tak .
3 Brak parkingu , auto trzeba pozostawić kawałek dalej na klepisku .
0 Bez dwóch zdań : warto takie badanie przeprowadzić u siebie w hotelu , pilnując metodologii - by poznać szanse i bariery w hotelu widziane oczyma tych , którzy swoją codzienną pracą budują pozycję hotelu na rynku .
0 Zarezerwowaliśmy apartament 2 poziomowy .
3 Do tego dochodził kurz i inne atrakcje związane z budową .
3 Po raz pierwszy spotkałam się z sytuacją , że personel zasiadał w tym samym czasie co goście hotelu i konsumował posiłki .
0 Wybierają je turyści kierujący się przede wszystkim wyglądem obiektu i rozsądną ceną , a nie magią gwiazdek ( 36 proc . ) .
3 Na koniec przejdziecie Panstwo test białej rękawiczki przeprowadzony prze właścicielkę zostaną przeliczone wszystkie sztuce , kubki , talerze radę od razu zgłaszać np . nie do końca czysta łaziekę czy brudne talerze bo takie się zdarzają brudno na podłodze bo na koniec i tak będziecie musieli sami to sprzątać .
2 Gęsina krucha , ale nie wyschnięta .
3 Potraw obiadowych zdecydowanie nie polecam .
3 To zdewastowany budynek z lat 80 a te 3 gwiazdki to chyba przez pomyłkę spadły im z nieba !
3 Dosłownie , byłam w Miedzyzdrojach w małej willi i miała dosłownie taką samą .
3 ALE . . . . ! ! ! !
2 Do atutów hotelu mogę zaliczyć : - doskonała lokalizacja - pyszne śniadania - miła choć nie zawsze pomocna obsługę - miejsce parkingowe w garażu podziemnym - internet ( po dokupieniu pakietu , działa naprawdę szybko )
0 Kilka zdań o Airbnb jeśli jeszcze ktoś nie zna serwisu .
0 Jeśli szukasz miejsca do rozrywki z basenem - jedź do Mrągowa , np : do hotelu Mrongovia ( 30 km dalej ) , gdzie jest basen sportowy , basen dla dzieci , zjeżdżalnie , kręgle itp .
2 Wskazany dla osób pragnących się zrelaksować .
3 Śniadanie to wydzielone talerze z kilkoma plastrami wędliny , sera , pomidora i ogórka .
3 Moim głównym zastrzeżeniem wobec Duo Spa było maleńkie łóżko z największą poduszką , jaką kiedykolwiek widział em .
2 Wyposażenie kuchni w sam raz do przygotowania posiłku .
2 Właściciele dołożyli wielu starań , aby połączyć historię ze współczesnością w wymiarze funkcjonalności , elegancji i jakości .
2 Tematyczne kolacje i wiele rzeczy do wyboru na śniadanie .
3 Zamiast Coli przyniosla mi pani kelnerka pepsi bo to pdobno to samo , pierogi na slodko z jagodami byly przesolone ( ? ) nie szlo tego jesc , pierogi z kapusta i grzybami zamiast polane przypiekana cebulka , jak pisze w Menu byly polane skwarkami ( Hallo ?
0 Może Arłamów będzie miał podobną ofertę , ale u nas jest inna skala obiektu .
3 Cena na pierwszy rzut oka dobra ale lepiej dołożyć kilkaset złotych i mieć udane wakacje a nie koszmar .
3 Mankamentem jednostajne przeciętne kontynentalne śniadania .
0 Przyjechał em na kurs ultrasonografii .
2 Do centrum Jastrzębiej Góry jedzie się 3min , do Władysławowa 10min .
0 Był to nasz drugi pobyt w tym hotelu .
3 Mówiąc ogólnie " OBRZYDLIWE " , przykry zapach w całym pokoju , nocą zimą trzeba było otwierać okna , bo nie dało się spać . - Pościel zabrudzona - Brak mydła w dozownikach - Brak szamponu - Brak szafy na ubrania , musieliśmy rozkładać na stole Hotel do najczystszych nie należy , dlatego już nigdy więcej do niego nie wrócę .
2 Byłam bardzo miło zaskoczona .
3 Obsługa w restauracji hotelowej w budynku głównym słaba - brudna serweta , brak sztućców do ryby , napoje przynoszone bezpośrednio w szklankach / mimo , iż w karcie są jako butelkowane / .
1 W skrócie : Plusy : blisko plaży , miła obsługa ( szczególnie Pan ratownik na basenie ) , SPAMinusy : JEDZENIE ! ! !
3 Przed godz . 7 . 00 hałas , od strony okna , bo przywozili towar do kuchni lub odbierali śmieci , butelki .
3 Wydaje mi się , że to zarówno duże zaniedbanie ze strony hotelu aby doprowadzić do takiej sytuacji .
2 Poza tym był automat do napojów ( duży plus ) z dużym wyborem : woda na herbatę , kawa , espresso , latte , kakao .
1 Jeśli chodzi o pokoje to przestronne , łóżko niestety kiepskie .
2 Otoczenie hotelu sprzątane , miła obsługa .
3 Otóż poduszka została przewleczona na lewą stronę .
3 Telewizora nie dało się włączyć i wyłączyć pilotem .
3 Na szczęście spędziliśmy tu tylko jedną noc .
3 Czasy kryzysu chyba już mamy za sobą ? ? ? ?
3 Nie polecam za żadne pieniądze .
2 Przy okazji moich wyjazdów służbowych zawsze znajduję czas by odwiedzić ten niezwykły zakątek choćby na kawę Gratuluję Państwu , Z . P . S . LUBIANA S . A .
2 Obsługa bardzo miła i kompetentna .
3 Przy tej cenie inne hotele na Rodos oferują zdecydowanie lepsze menu i lepszy program , dlatego nas już tam raczej nigdy nie zobaczę - wiemy co to znaczy naprawdę udany urlop na Rodos .
0 Wykupiłam dla rodziny dwie noce podczas ferii 2014 .
0 Oznacza to , że przykładowo jeżeli podatnik kupił dom z pięcioma pokojami w górach na wsi , ale nie posiada gospodarstwa rolnego , zwolnienie mu nie przysługuje .
3 Po weselu nikt nie powiedział nawet do widzenia .
2 Obok hotelu dobrze zaopatrzony supermarket .
3 Jeśli ma się pytania to źle , bo zajmuje się czas i niecierpliwi a jeśli się nie podoba to przecież inni klienci czekają .
2 Wyśmienite w smaku a jeszcze lepiej serwowane .
3 Do tego trafił em na imprezę gości hotelowych . . .
2 Hotel przepiekny , duży , czysty , przy plaży , fantastyczne baseny dla dzieci .
3 Nie wiem za co ten hotel ma 3 gwiazdki .
0 Inwestor obiektu , spółka Tamex Inwestycje , kompletuje obecnie wniosek o pozwolenie na budowę i zapowiada złożenie go w połowie roku .
0 Nie mamy na nie wpływu i nie znamy zasad na jakiej postawie , taki zagregowany obraz hotelu powstaje .
3 WSZĘDZIE brudno , wszystko poplamione , cuchnie stęchlizną .
0 Trzygwiazdkowy hotel Mercure Cieszyn oddaje do dyspozycji gości 78 pokoi oraz apartamenty z oddzielną sypialnią i salonem .
0 Ceny idą w dół , a chętnych nie widaćna horyzoncie .
3 Kelnerka Monka BARDZO NIE MIŁA ! ! ! !
0 Gwarancja Jakości Mercure zostanie wdrożona w całej sieci .
0 Pani na recepcji opisywała to miejsce w superlatywach .
2 Studio Mouzaikis rodzinny interes wspaniałych ludzi .
2 Karta dań dość rozbudowana bo około 12 dań głównych więc nie trudno znaleźć coś dla siebie .
2 Nie spotkały mnie żadne ukryte koszty o wszystkim był em informowany .
3 Hotel nie oświetlony gośćmi wyjeżdżającymi nikt się nie przejmuje , właściciel oszczędza na wszystkim .
3 Nie warto , Nie Polecam .
2 Zmęczonym polecam smaczną pizzę z pieca podawaną w hotelu 24 / 7 .
2 Oferta żywieniowa śniadań i obiadokolacji zaspokaja apetyty nawet największych głodomorów .
3 Nieustannie mieliśmy wrażenie że oprócz Anglików inne narodowości były pomijane i " niezauważane " tj . Polacy , Czesi , Węgrzy .
2 I rzeczywiście spotyka się tam mnóstwo psów i nikomu to nie przeszkadza .
3 Tym razem nie mam już cierpliwości .
2 Bardzo wygodne pokoje i coś co bardzo lubię - wanna w łazience ( nie ma nic przyjemniejszego po górskich wędrówkach od kąpieli w pachnącej pianie . . . . )
2 Kawa i herbata do dyspozycji przez cały dzień .
0 Ponad 6 tys . hoteli z niespełna milionem pokoi znajdowało się w budowie i różnych fazach projektowania na świecie w maju 2012 r . , wynika z raportu Hotel Pipeline Construction przygotowanego przez firmę badawczą STR Global .
3 3 rodzaje sera , 2 wędlin , ser biały , parówki , naleśniki .
3 komfort snu w związku z tym - zły .
0 Pozdrawiam .
2 Dodatkowo bardzo miła obsługa , która dbała , by nikt nie musiał czekać na stolik ( szczególnie miły był polski personel ) .
2 Ośrodek wypoczynkowy Jaskółka ma świetną lokalizacje w pobliżu dworca pkp i pks .
2 Hotel nie jest dużym obiektem dzięki czemu ma swój klimat .
2 Super miejsce !
2 super miejsce jako baza wypadowa , chociażby na wycieczki rowerowe ( a ścieżek w Kielcach nie brakuje ) .
0 Do promenady pieszo około pół godziny .
2 Hotel położony w miarę spokojnej okolicy , fajny dojazd - nigdzie nie staliśmy w korkach mimo , że przyjechaliśmy w sobotę .
3 Dwie noce , brak komfortu wypoczynku , szkoda .
2 Hotel prowadzą wspaniali ludzie .
2 Sklepy , kawiarnie blisko , pod wejściem do hotelu .
3 Pani Kasia rezydent mało kompetentna , wręcz zniechęca do wykupienia wycieczki fakultatywnej , jedynej organizowanej w języku polskim .
3 Odnosząc się do ceny płacimy jedynie za usytuowanie w pobliżu morze , bo jeśli chodzi o warunki lokalowe to w kwaterach wrypanych za 1 / 3 ceny spotykałam się z luksusem w porównaniu do
3 Basen mały , oferowane łaźnie tureckie zimne .
0 Największe wskaźniki wykorzystania pokoi , oscylujące wokół 75 proc . , odnotowały : Amsterdam , Berlin , Hamburg , Londyn , Monachium i Paryż .
0 Jego zdaniem bez piłkarskiej imprezy roczny wzrost liczby turystów na najbliższe lata mógł by w najbliższych latach wynieść 3 proc . rocznie .
3 Pokój sprzątany jeden raz w ciągu dwóch tygodni .
3 Obsługa obcesowa , jak nie chcą pomóc , to mówią , że po angielsku nie rozumieją .
2 Jedzenie było bardzo zróżnicowane .
3 Stanowczo omijajcie ten Hotel jak nie chcecie się denerwować .
3 To chyba lekka przesada . .
2 Bardzo dobra kawa oraz jajecznica z bekonem i ciasto domowej roboty .
3 Obsługa niemiła , co do rezerwacji to wielka pomyłka , jadąc z mężem i dzieckiem otrzymuję dwa łózka pojedyncze , gdzie w rezerwacji było zaznaczone małżeństwo z dzieckiem , wyświetliło się piękne zdjęcie , na którym miał być piękny pokój z łożem małżeńskim .
0 Inwestycję realizowała będzie austriacka spółka UBM Development AG a operatorem hotelu będzie InterContinentalGroup ( IHG ) , do której należy marka Holiday Inn .
3 Po mniej więcej godzinie w trakcie kolacji został em poproszony o pójście do oddzielnego pokoju w którym ku mojemu zdziwieniu czekała na mnie policja . . . . .
2 Basen hotelowy poddawany codziennym zabiegom pielęgnacyjnym .
2 Cicha i spokojna okolica .
0 Do hotelu bezpośrednio przylegają – stanowiąc jego dodatkowe zaplecze – zmodernizowane obiekty dawnej Wytwórni Filmów Fabularnych , obecnie : TOYA Studios , Klub „ Wytwórnia ” oraz Łódzkie Centrum Filmowe .
3 Jedyny minu to , że internet niby jest przy recepcji , ale działa fatalnie w ogóle nie można sie połączyć .
2 W dodatku trafiliśmy na dni świętowania końca karnawału ( sobota 10-03-2018 ) , oj było kolorowo i wesoło .
0 To realizacja postanowień WZA spółki z ubiegłego ( 2011 ) roku , która upoważniła zarząd spółki do skupu do 25 mln PLN akcji własnych .
3 W toaletach śmierdzi ponieważ rosjanie rzucają zużyty papier toaletowy do koszy na śmieci .
2 Hotel w pełni zasługuje na 4 gwiazdki .
3 Jeden rodzaj bułek ( jakieś małe gniotki ) a my mamy takie wspaniałe pieczywo , dluuuugi czas oczekiwania na dania ciepłe typu naleśniki czy jajka sadzone ( czekam do ostatniej porcji dopiero potem uzupelniano ) .
2 Sam hotel zadbany , pokoje czyste , estetycznie urządzone , budynek pięknie wyremontowany dzięki funduszom z UE .
2 Pogoda dopisała , a hotel i obsługa spisali się na medal .
3 Dodatkowa kołdra po dwóch interwencjach nadtępnego dnia ( ! ! !
0 Zarezerwował em ten hotel opierając sie na dobrych opiniach klientów .
2 Hotel był dość czysty .
3 Ale ostatnie dwa pobyty zostały rozliczone drożej niż zakładał em .
2 Hotel Zacisze zachęcił nas przede wszystkim ze względu na bliską lokalizację i pozytywne opinie .
2 Miejsca jest dla wszystkich .
2 Miejsc też nie brakowało .
0 Uzyskane w ten sposób dodatkowe przestrzenie konferencyjno – kongresowo – wystawienniczo – koncertowe w postaci klimatyzowanych i świetnie wyposażonych hal z zapleczem , zapewniają dodatkowe 7 600 mkw . powierzchni i synergię obu obiektów .
3 Na pewno nikomu nie polecam tego hotelu !
3 O przedłużenie doby w niedziele o 2 godziny trzeba wręcz błagać a na koniec i tak się usłyszy , że dyrektor hotelu wyraził zgodę ale jedynie pod warunkiem zapłacenia jak za normalną dobę .
3 Kolejnego dnia chciał bym się wybrać na siłownie lecz niestety był remont i nikt nie raczył poinformować gości .
3 Dzieci jak to dzieci miały świetny ubaw biegając po korytarzach odwiedzając się i trzaskając drzwiami .
3 Glowne zadania Pań to wymiana ręczników i zascielenie łóżka .
3 Nigdy więcej ! ! !
0 Zdaniem dziennikarki „ Deutsche Welle ” , podczas , gdy przed turniejem trudno było o miejsca hotelowe w przystępnych cenach , podczas rozgrywek hotele skarżą się na brak rezerwacji .
2 Obiady i kolacje codziennie inne .
0 B . R . Jaworscy .
1 Potrawy ładnie wyglądają ale brakuje im dobrego smaku .
3 Hotel ponoć posiada Wi - Fi . . . przez pierwsze 3dni niestety ale internet nie działał , później gdy już został uruchomiony , nie był em w stanie połączyć się z jakąkolwiek stroną . . .
3 W pokojach w łazienkach jest bardzo denerwujący prysznic ( bez kabiny ) , odpływ spływowy jest po środku łazienki więc jak ktoś odkręci mocno wodę to cała prawie podłoga w łazience jest zalana , a później trzeba po tym chodzić .
2 w okolicy sporo atrakcji dla rodzin z dziećmi .
1 Pokoj na pierwszy rzut oka czysty ale po odsunieciu malego stoliczka koty z kurzu .
3 Karnet na Termę bania niby w cenie ale ważny tylko między 16 - 18 co w dniu przyjazdu jest praktycznie nie do wykorzystania i do tego do tzw . strefy " zabaw " czy " głośnej " .
2 Wspaniała obsługa w looby , menager stołówki - przewspaniały facet !
2 Atutem jest aquapark , jest co robić i gdzie odpocząć po aktywnym dniu w oczekiwaniu na posiłek .
3 Nie mamy alergii ale w pokoju było tyle kurzu że noc poślubna to było nieustanne kichanie .
0 Śniadanie będzie wliczone w cenę pokoju .
0 „ The Hotel ” , to serial typu reality show , którego drugi sezon emituje właśnie brytyjska telewizja Channel 4 .
1 Pokoje mają swój klimat , ale są nieco zapuszczone - na meblach dawno niewycierany kurz , pajęczyny na suficie , koce , tapicerka raczej od dawna nieprane i nieodświeżane .
3 Ciężko się zrelaksować w takim miejscu .
3 Nikt mnie o tym nie uprzedził3 .
2 Przy kolacji zawsze pojawiał się właściciel hotelu , który nadzorował porządek .
2 Śniadania super , za nie duży plus .
0 Hotel dysponuje sprzętem multimedialnym , które można wykorzystać do organizacji imprez okolicznościowych i szkoleń .
2 Jest też całkiem fajne spa , pomagające zregenerować siły po codziennym wysiłku na stoku !
0 Może o tym świadczyć chociażby wyraźna przecena " rozgrzebanej " budowy dawnego hotelu System w Zakopanem .
2 W całym hotelu przepiękna roślinoość , kolorowe kwiaty i zadbane palmy .
0 Fakt ten zgłaszaliśmy zarówno u organizatora ( TUI ) jak i bezpośrednio do hotelu .
3 Wybralam hotel że względu na basen ale nie dane nam było popływać .
3 Moim zdaniem najsłabsze były śniadania .
0 Założenie było takie , że zabytek z każdym rokiem zyskuje na wartości , a nie traci , a w związku z tym pojęcie amortyzacji w potocznym rozumieniu księgowym jest w tym przypadku nieistotne .
3 Reasumując , pobyt dla minimalistów , zadowolonych ze starej szynki i sera bo jeśli liczycie na to , ze wykupując pełny pakiet zje się jak człowiek to się grubo mylicie .
0 Jeśli weźmiesz pod uwagę reklamę w wyszukiwarkach , w platformach metasearch , remarketing , opłaty za channel manager i podobne wydatki to bardzo łatwo jest się pogubić i przepłacić .
3 Ściany słabo wytłumione , można słyszeć chrapanie sąsiada .
0 Stosunkowo młody stażem zakaz całkowitego palenia w obiekcie hotelowym - zgodny z duchem ustawy i po jej przywołaniu - także powinien znaleźć się w hotelowym regulaminem .
0 W porównaniu z odpowiednim okresem roku 2011 wykorzystanie pokoi we wspomnianym tygodniu wyniosło w 80 , 5 proc . , średnia cena pokoju zmniejszyła się o 0 , 7 proc . do 290 , 78 do USD , a jej przychód na jeden dostępny pokój spadł o 7 , 9 proc . do 233 , 94 USD , wynika z danych firmy badawczej STR . „ Osłabiony popyt na hotele , które znalazły się w miejscowościach zagrożonych Sandy , został prawdopodobnie zamortyzowany przez napływ wysiedlonych , ekipy mediów relacjonujących niecodzienne zjawisko oraz likwidatorów szkód z firm ubezpieczeniowych .
3 Pierwszy minus jednak za dojazd .
2 Jedyny plus tego miejsca to plaża oddalona o 300m od Hotelu .
2 Zabiegi bardzo dobrze wykonywane na nowoczesnym sprzęcie .
0 Już w przededniu olimpiady koszty noclegów wyraźnie wzrosły .
3 Pokoje różnią się od tych ze zdjęć niestety na niekorzyść .
2 Ostatni odcinek drogi wśród malowniczych pagórków .
3 Nie wiem co to było , ale jeden z tych brzęczących owadów ugryzł mnie w nogę , co spowodowało reakcję alergiczną , która utrzymywała się przez prawie dziesięć tygodni .
2 Cały ośrodek świetnie utrzymany , basen , jacuzzi , w koło sporo zieleni kwitnących pnączy i kwiatów , bardzo fajny i przytulny bar przy basenie i superowy barman Waldek , smaczne śniadania serwowane w postaci szwedzkiego stołu pyszne świeże soki , pokoje dwupoziomowe bardzo fajnie urządzone czyste pachnące i sporo w nich miejsca , czyściutkie ręczniki pościel i wygodne łóżka .
0 Myślę , że to będzie dobry sezon dla hoteli i obiektów obsługujących turystów ” , mówi Jacek Piasta , doradca hotelarski .
0 Jaki to hotel ?
3 , pokoje są tak małe że nie mogliśmy rozpakować walizek , w większości pokoi brak balonu , na stołówce i barze brak klimatyzacji , brak wind do restauracji należy pokonać chyba z 300 schodów , drinki ciepłe , alkohole poniżej krytyki , hotel opuściliśmy po pierwszej nocy - nigdy nie zwrócono nam pieniędzy ( hotel mieliśmy opłacony na 7 dni ) , rozmowa z managerem i personelem poniżej krytyki , uwaga nie ma możliwości wejścia do wody z " plaży " hotelowej .
2 Dla każdego znajdzie się coś dobrego .
0 A następnie stworzyć ceny pomiędzy najwyższą a najniższą ceną .
2 Pokoje dość duze , funkcjonalnie urządzone i wyposażone , bardzo czyste , wygodne łóżka .
0 Obiekty mogą ubiegać się o kredyt w wysokości do 250 tys . USD na okres od 24 do 72 miesięcy .
2 Fajne jacuzzi .
1 Wyjątkowo miła obsługa restauracji , totalny brak kompetencji natomiast ze strony personelu sprzątającego .
2 Do metra 5 min piechota .
3 Był em już wtedy nieźle zmęczony ( z rynku do hotelu idzie się 35 minut piechotą ) i dziękował em Bogu za materac na podłodze .
3 Kiepskie śniadanie - owoce I warzywa nieświeże , ewidentnie przygotowane znacznie wcześniej I przechowane w lodówce .
3 Lody zrobione z wody , owoce z puszki dosłownie , krajanka najtańsza .
2 Przyjazne miejsce dla rodzin z dziećmi - wszędzie są windy lub podjazdy .
3 Nasza czwórka zatrzymała się kilka nocy temu w Hostelu Bałtyk , było jak w koszmarze sennym .
3 A jeśli trafi się na dzień w którym jest wesele na zamku to mozna zapomnieć o spaniu .
3 Szkoda zero tradycyjnych hiszpańskich potraw .
0 Ceny noclegów kalkulowane są na podstawie danych pochodzących z ponad 100 stron rezerwacyjnch oraz systemów rezerwacji największych sieci hotelowych w Europie .
0 Najwcześniej , bo jeszcze w marcu zaczęło działać kasyno , na początku udostępniono część pokoi , zaś oficjalne otwarcie całego obiektu ma nastąpić 25 maja br . Kompleks Revel Resort został wybudowany i wyposażony kosztem 2 , 4 mld USD .
2 Obsluga OK .
3 Ilość żurku bardzo mała , smak słaby ale trudno w ogole było się zasmakować bo czuc byli tylko kawałki kiełbasy o jakości której lepiej nie wspominać .
2 Jeśli kiedyś wrócę do Krakowa , na pewno zarezerwuję pokój właśnie tu !
3 Ogólnie hotel bardzo słaby , na pewno nie polecam i sama nie chciała bym tam wracać .
0 Do Hotelu Piaskowy trafił em po raz pierwszy , obok w trasie do Bielska przejeżdżał em wiele razy .
3 Ja i cała moja rodzina oraz znajomi mieliśmy przez cały pobyt problemy żołądkowe .
3 W ciągu tygodnia pobytu pokój był sprzątany tylko raz .
2 Pomocni , uczynni i dobrze zorganizowani .
3 Zewnętrzny jest czynny tylko do godz . 19 , a godz . 19 . 30 obsługa wyprasza z niego wszystkich gości .
3 Nie podobają mi się natomiast przedłużacze , złodziejki w gniazdkach i tym podobne prowizorki .
3 Strome schody prowadzące do pensjonatu utrudniają zejście / wejście .
3 Generalnie nie polecam .
2 Miła obsługa choć widać i czuć , że hotel jest świeżo otwarty , to możemy go śmiało polecić .
2 Plus dla Żurku w zapieczonym w piecu chlebie .
3 Na przyszłość muszę bardziej być krytyczny wobec takich propozycji , ale nie przypuszczał em że dochodzi do takich zamian .
2 Przy okazji mozna zwiedzić wybrzeże i towarzyszące przy tym piękne widoki .
3 Okolica niezbyt przyjemna , sprawia wrażenie takiego gospodarczego terenu .
2 Obiekt świeżo wyremontowany , pachnący świeżością , aż miło w nim przebywać .
3 Spłuczka ledwo się trzyma ściany .
3 Zamiast kabiny prysznicowej zasłony ( inaczej niż na zdjęciach obiektu oficjalnych ) NIE POLECAM
3 Wieczorem , po złożeniu reklamacji " szef restauracji " stwierdził , że to nie oni pieką pieczywo i za jakość pieczywa nie odpowiadają , a kanapki zostały wydane świeże .
2 Było cudownie !
2 Dodatkowo w pokoju zaskakuje wielkie okno stanowiące jedna ze ścian .
3 Zamek od strony morza lepiej ominąć , smród fekaliow i koczujacy uchodźcy .
2 No i Pan Łukasz - kelner , który . . . wymiata - niesamowita osobowość - właściwy człowiek na właściwym miejscu .
3 Nad drzwiami w pokoju lampka sygnalizująca drogę ewakuacyjną - świeci mocno , uniemożliwiając uzyskanie zaciemnienia nawet przy zaciągniętych zasłonach - niemożliwa do wyłączenia .
2 Duży atut hotelu to olbrzymi ogród z boiskami i placami zabaw oraz plaża z łagodnym zejściem do czystego jeziora .
3 Nie w pełni otwarty hotel , cały czas wymaga wykończenia i uruchomienia wszystkich opisanych na stronie internetowej usług .
2 Za to widoki piękne ogólnie nam sie podobało i jest szansa ze wrócimy za rok
0 Prawdopodobnie największy z wymienionych błędów .
2 Ale zupy są świetne !
0 W hotelu znajduje się ponad tysiąc dzieł sztuki europejskiej i azjatyckiej .
3 Kto jest mądry nigdy tam nie przyjedzie .
3 Dekoracje hotelu straszą właściciel jest chyba fanem kosmosu .
3 Roleta zasłaniająca samoczynnie się otwiera .
3 Słup niczym nie jest zabezpieczony i ma ostre krawędzie .
0 Spędziliśmy tam tydzień .
2 Zabiera ręczniki .
0 Miasto Nowy Jork wprowadziło również przepisy mające doprowadzić do zdrowszego trybu życia mieszkańców i gości , takie jak m . in . : zakaz sprzedaży słodkich napojów powyżej 16 oz . , zakaz stosowania w żywności sztucznych tłuszczów , czy obowiązek publikacji wartości kalorycznej potraw w menu .
3 co jest masakra szczególnie jak na początku chcieliśmy sami gotować a właczenie wyciągu powodowało wyłączenie światła .
3 Tak było też w innych pokojach .
0 Mało tego - Las Vegas jest miastem , które ma najwięcej pokoi hotelowych na świecie .
1 O ile na śniadanie duży wybór i nie wymyśliła bym co mogli by więcej podać , o tyle na obiad codziennie to samo ( ok 6 potraw ) to jednak szybko zbrzydnie .
0 W tym celu algorytm analizuje dotchczasowe nasze decyzje w wyborze noclegu .
3 Uwazam jak za taki nocleg cena bardzo wygórowana - nie polecam .
2 Lokalizacja i oferta hotelu do ceny - rewelacja .
2 Świetny stosunek ceny do jakości : 608 € za 8 dni ( 2 osoby ) .
0 Pierwszy hotel to porazka zaproponowano pokoj bez okna !
3 Jak na * * * gwiazdki to słabo - drzwi do pokoju , jakby ich nie było - wszystko słychać było .
3 Brak łóżek małżeńskich . 2 .
3 Zajmowałam pokój na piętrze I . Teraz już wiem , że w tym hotelu trzeba walczyć o piętra wyższe .
2 I wszystkiego dla wszystkich wystarczy więc nie ma wyścigów do bufetu : ) Pokoje dość przestronne .
0 Byliśmy tam z wycieczką zagraniczną .
3 Bardzo ciasne pokoje .
2 Pokój był dobrze urządzony , bardzo czysty , pachnący świeżością i należycie wyposażony .
1 Z leżakami przy basenie to fakt niektórzy przesadzali z tymi ręcznikami ale zawsze po śniadaniu był em na basenie i nie miałem problemu z leżakiem .
3 Musieliśmy wstać na poranny lot , a w hotelu naprzeciwko głośna impreza .
3 Pokoje w budynku zaniedbane , brzydko pachnie wilgocią .
2 Idealny dla rodzin z dziećmi , jest basen , kręgielnia i centrum handlowe obok .
2 Przy następnym pobycie w Lizbonie na pewno zatrzymam się w tym miejscu .
3 Rezerwacja zrobiona z miesięcznym wyprzedzeniem , po przyjeździe wszystko pozamykane , numery nie odpowiadają !
0 Jak widzimy mamy mnóstwo okazji aby wygrać gościa dla siebie !
2 Astoria jest hotelem świetnie umiejscowionym w centrum Lwowa .
3 Zamiast łóżka – 2 połączone materace , brak lodówki , brak klimatyzacji , w łazience z wyjątkiem mydła do rąk , brak jakichkolwiek kosmetyków , telewizor w postaci malutkiego monitora komputerowego , TV SAT – 5 kanałów w tym jeden niemiecki i 1 z potężnymi zakłóceniami .
0 Według firmy analitycznej STR Global , u progu roku 2013 w Brazylii , w realizacji lub zaawansowanym planowaniu znajdowały się projekty hotelowe z 18 , 6 tys . pokoi w Brazylii ( jest to wielkość równa ok . 10 proc . obecnego rynku ) , w tym 1 , 9 tys . pokoi w Rio de Janeiro .
2 Piękna , urokliwa plaża z możliwością zamówienia pizzy .
3 Typowa oszczędność grecka i wyciąganie pieniędzy z turystów na każdym kroku .
2 Przy wejściu na teren hotelu z plaży można się spłukać z piasku .
3 Nalałam do jednej z nich wodę i napiłam się . . . nie był to smak wody : - ( Okazało się , że szklanki były po protu brudne ? !
2 Suszarka z mocą : - ) Spałam w pokoju Sahara z widokiem na kolumnę Zygmunta .
2 Dzień dobry , hotel jest przepięknie położony , basen i taras z którego jest piękny widok na ocean .
3 Sam pobyt okazał się jednak , zgodnie z oczekiwaniami zły .
2 Duży obszerny apartament .
3 Tak samo zupa czosnkowa .
2 Codziennie zorganizowane wycieczki rowerowe po malownieczej okolicy dla mniej i bardziej zaawansowanych .
3 Po mojej prośbie o doprecyzowanie tej wiadomości zmieniono zdanie że jednak nie jest wyremontowany .
3 Awaria wifi , nie naprawiona w czasie naszego pobytu .
0 Wprawdzie krakowskie hotele są mniejsze , niż stołeczne – statystyczny obiekt tego rodzaju oferuje gościom niespełna 67 pokoi wobec niemal 167 pokoi w statystycznym hotelu warszawskim , ale trudno powiedzieć , by gigantomania była zaletą dla turysty .
0 Bez pomocy pośredników takich jak OTA i metasearch .
2 Wyjazd jednak udany !
0 Zdjecia i opis na stronie bardzo zachęcały do skorzystania z oferty Folwarku .
3 Cena kompletnie nieadekwatna do jakości ! ! !
1 Niska cena za dobę odpowiada standardowi obiektu , który zdecydowanie wymaga remontu .
3 Kolejne przykre wrażenie to śniadanie .
3 Lekkie zastrzeżenie mam jedynie do samego kontaktu z właścicielami , gdyż w trakcie pobytu należało wyjść z budynku i kontaktować się przez domofon .
3 Okazało się że jest zdecydowanie gorzej .
2 Ogólnie bardzo ok .
3 Całe szczęście , że mój pobyt w tym hotelu trwał tylko 24 godziny bo więcej bym nie wytrzymał .
3 Naprawdę kiepskie zachowanie .
2 Dla osób preferujących tradycyjnie śniadania były szynka , jajecznica czy parówki .
0 Jesli ktos szuka ciepła to południe Teneryfy lub Gran Canari .
3 Nie mniej jednak nie pojechała bym tam raz jeszcze , jak hotel 5 * to pozostawia wiele do życzenia .
0 Bardzo optymistyczny , czy wręcz sensacyjny materiał „ Ceny hoteli na Euro 2012 skoczą dziesięciokrotnie w górę ” , opublikowany kilka dni temu w „ Gazecie Wyborczej ” rozpalił wyobraźnię wielu gestorów obiektów noclegowych .
0 Na początku roku Starwood wprowadził program Make a Green Choice w ramach którego goście hoteli Starwood na całym świecie mogą zrezygnować z codziennych usług sprzątania .
0 Dodatkowo , Starwood oraz UNICEF w 2008 rozpoczęły kampanię zbierania funduszy wśród pracowników o nazwie „ Road to Awareness ” .
2 Gorąco polecam wszystkim ten mały , ale uroczy hotel .
2 Przy opcji BB fajna baza gastronomiczna .
2 Okna świetnie wyciszają muzykę z pobliskich restauracji , więc można spać spokojnie .
3 W wielopoziomowym hotelu przeszkadza również brak windy - nie chodzi o lenistwo , ale np . o wnoszenie po schodach wózka dziecięcego .
3 15 leżaków na ponad 100 osób ?
3 Uwaga , jest piesek ktory na poczatku groznie szczceka i podbiega .
3 NIE POLECAM , MASAKRA , ZŁODZIEJE
2 Pierwszy pobyt w 2011 był super pod każdym względem i dlatego w 2014 ponownie zawitaliśmy do tego hotelu .
2 Fajnie , że można zjeść na dworzu w ogródku .
3 Pani w Recepcji w wieku około 45lat zachowuje się tak jakby pojawienie gościa jej przeszkadzalo w plotkach przez telefon .
2 Obok hotelu znajduje się restauracja oraz sklep firmowy w którym można kupić piwa wytwarzane w browarze .
3 Drzwi do pokoju były tekturowe , wszystko było słychać jak się okazało w nocy , ponieważ trafiliśmy na hałaśliwych Brytyjczyków , którzy darli się przez całą noc i strzelali drzwiami .
2 W hotelu jest winda .
0 Spedzilysmy 2 noce .
3 Pokoje usytuowane są na czterech piętrach , hotel jednak nie dysponuje windą .
3 Po przyjedzie do hotelu , nie buło gorącej wody , aż do wyjazdu .
2 Świetna lokalizacja , niedaleko rynku .
0 Uwaga , w niedzielę zamknięta , mimo sezonu .
3 Co do plaży to niby piszą 200m , owszem ale do promenady do plaży dalej i żadnego piasku tam nie ma tylko żwir .
2 Pobyt wielkanocny z pakietu bardzo przyjemny z dodatkowymi atrakcjami w cenie oraz możliwością skorzystania z jazdy samochodami terenowymi za dodatkową opłatą .
2 Nawet numer pokoju wywołał uśmiech na twarzy , bo wyglądał jak gra cyfr : przedtem 744 , teraz 447 .
0 Nie werbalnie , a samą swoją obecnością .
3 Mam dzieci alergiczne i do dziś staramy się wyzdrowieć . WI - FI działa tylko w recepcji
0 I tak i nie .
3 Z pobytu zrezygnował em po pierwszych 10 minutach , za tą cenę należy oczekiwać czegoś więcej .
0 W hotelu większość wczasowiczów to Anglicy ale Polacy też byli .
2 Mieszkaliśmy w dworku - pokój z widokiem na staw utrzymany w kolorach bieli , szarości , srebra i turkusu .
3 Powiem szczerze unikajcie tego hotelu a jeśli chcecie przyjechać nastawcie się na duże wydatki , nerwowe sytuacje z załoga i brud .
2 Jestem w hotelu Vila Gale i mogę jedynie stwierdzić , że miejsce to nie ma słabych punktów .
2 Piekne piaski i dosc ciepla woda .
2 Obiekt położony jest w parku górnym co zapewnia spokój , bardzo blisko do placu Dietla i centrum .
3 Miejsca przy basenie zajmowane juz od 7 rano .
3 Jednakże jakość obsługi i małe wpadki podczas naszego pobytu mocno zaniżają ocenę . . .
3 3 noce w ciagu , których nie otrzymaliśmy śniadań tylko pakowane wstrętne pakiety z czerstwym chlebem , śmierdząca szybka i papryka . . . z restauracji skorzystaliśmy raz , bo tylko na tyle nam zezwolili . .
2 Hotel bardzo zadbany z zewnątrz .
2 W dodatku wszędzie mieliśmy blisko , bo do Fontanny di Trevi - parę minut spacerkiem . , obok hotelu Piazza del Popollo .
3 Dwa razy zniknęły mi ręczniki przy basenie gdy poszliśmy na śniadanie - szczyt chamstwa .
3 Nieprzyjemny zapach , bardzo mały pokój , a wanna tak mała , że można co najwyżej zanurzyć stopy .
2 Ale wszystko tak smaczne , że szkoda zostawiać .
2 Pokoje czyste i zadbane .
0 W pakiecie były zabiegi SPA .
2 Drugi duży plus za bardzo smaczne o obfite śniadanie z możliwością dodatkowego wyboru sposobu przygotowania jajek ( jajecznica na maśle / szynce / boczku lub jajko sadzone też w różnych wariantach - wszystko w cenie ) .
3 Jednak dobre wrażenie szybko minęło ze względu na bardzo złą akustykę .
2 Jedzenie bardzo dobre , a do tego wyśmienita kawa już na śniadanie .
0 W tym samym czasie w związku z wyjazdami zagranicznymi , Polacy wydali 3 055 mln euro .
3 Polacy nie bardzo przejmują sie tam czymkolwiek począwszy od ciagłego picia głośnych krzykach awantur o leżaki ( które zajmują o 4 w nocy ręcznikiem a potem do 16 ich nie ma ) .
3 Nikt nie mówi w tym hotelu w żadnym innym języku jak po Czesku3 .
2 Polecam hotel Niko .
2 Polecam hotel ze względu na bardzo cichą okolicę ale dość niedużą odległość od centrum miejscowości .
3 Na śniadanie jeden rodzaj czerstwego chleba , wyjątkowo obrzydliwa kawa , nieświeża wędlina , maks 2 rodzaje sera żółtego …
3 W czasie kolacji dzieci pchają się na scenę , duża część występów jest adresowana tylko do nich , w klubie nocnym nawet do 23 mimo informacji , że po 19 tej trzeba mieć 18 lat
3 W barze barman zamówione białe wino wyniósł w kieliszkach zza zamkniętych drzwi zaplecza .
2 Jedynie co miło wspominamy to obsługę w barze na dole .
0 Przychody wyniosły 21 , 5 mln zł , zaś zysk 2 , 2 mln zł brutto .
3 Jedzenia bardzo mało i niesmaczne A między obiadem A kolacja nie ma co jeść .
3 Obsługa straszna . . .
3 W załączniku zdjęcia kolejek po jedzenie czy inne hotelu włącznie z pourywanymi klamkami itdUnikajcie ! ! ! ! ! ! !
2 Co do obsługi brak jakichkolwiek zastrzeżeń , mili , zapracowani ludzie , którzy mimo zmęczenia sezonem cały czas chodzą uśmiechnięci .
0 Już samo to powinno kończyć temat ewentualnej współpracy z takim portalem .
0 Być może , jako jeden z hoteli wchodzących w skład luksusowej sieci Four Seasons , z którą przez jakiś czas rozmawiali inwestorzy .
3 Jesli chcecie zwiedzic muzeum lat 20tych XXwieku to jest Storczyk .
3 Ogólnie jest to miejsce do którego jedzie się jeden raz i nigdy więcej .
3 Karygodne zachowanie .
3 Zaraz za ogrodzeniem budki z pierogami , grochówką , frytkami więc wszystkie zapachy leciały na nas .
2 Polecam kaczkę z kluskami śląskimi .
2 Parking bezpośrednio pod Zagrodą , zamykany na noc .
3 Hotel miał być typowy dla UK , ale niestety okazał się poniżej poziomu .
3 Na szczescie jakims cudem budze sie sama , poniewaz nikt z recepcji nie raczyl mnie obudzic .
3 Zarezerwował em ( i zapłacił em ) 6 tygodni wcześniej za pokój typu double z wanną i kiedy zameldował em się powiedziano mi , że wynajęli wszystkie pokoje double i jedyne co mogli mi zaoferować to pokój typu twin .
1 lokalizacja - bardzo przyjemna jedzenie - okropne , zero smaku , spalona ryba , odgrzewane ziemniaki , nieświeże pieczywo .
3 Szczerze nie polecam .
2 Hotel przyjazny rodzienie - i faktycznie duża tolerancja do dzieci .
3 Hotel średniej jakości , pokoje i wyposarzenie są przestarzałe .
2 Siłownia ok i na + .
3 Łazienki wymagają gruntownego remontu , na fugach widać zagrzybienie , regulacja baterii umywalkowych w wielu pokojach również wymaga cierpliwości , ale chyba najgorszym co trafiło się w naszej łazience była nieszczelna instalacja kanalizacyjna .
3 Dominująca kolorystyka beżowo - brązowa , do tego zapach papierosów , brak kosmetyków w łazience ( poza mydłem w płynie na umywalce ) .
0 Alex Kloszewski pracował także dla takich sieci jak Marriott International , The Rezidor Hotel Group , Wyndham Worldwide , InterContinental , w USA , na Arubie i w Polsce .
3 Pierwszy pokój miał dziury w ścianach , braki w oświetleniu , niedziałający telewizor i co najgorsze grzyb na suficie w jednej z łazienek .
2 Każdy pokój wyposażony w taras lub balkon , z którego rozpościera się piękny widok na wyspę i morze .
0 Nadal najlepsze wyniki osiągały hotele na rynkach warszawskim , trójmiejskim oraz wrocławskim .
3 Do hotelu przyjechaliśmy z opóźnieniem i już od samego początku czekały nas niemiłe niespodzianki .
2 Bardzo czysty i zadbany hotel .
3 Nie wolno jeść posiłków na tarasie , więc podczas jedzenia będą Wam towarzyszyć wybuchy płaczu i piski dzieciaków ( po prostu nie wybierajcie hotelu polecanego dla rodzin z dziećmi : ) My czuliśmy się w jadalni jak dworcu kolejowym w godzinach szczytu .
2 Bardzo dobrze wyposażone pokoje m.in w lodówkę , zestaw do kawy i herbaty i sejf .
3 Nic mylnego - na barze co chwile nikogo nie było .
0 Mieliśmy hotel zarezerwowany dla 3 osób .
0 Na taki pomysł wpadł taksówkarz David Weekes , który wyposażył swoją „ hackney carriage ” marki LTI w piankowy materac , kołdrę , poduszkę , lampkę nocną , a nawet w maskotkę - przytulankę misia Paddingtona .
3 Rodzice mówią tylko w ich ojczystym języku , więc wszystko na głowie syna .
3 Wstęp na termę wymaga dopracowania bo 16 - 18 to " łaski bez " . . . i jak ktoś przyjedzie na jedną noc to praktycznie jakby tego bonusu nie było .
3 Na początku zakwaterowano nas w pokoju , w którym smierdziało kanalizą , skrzypiały drzwi , czułam się jak na szkolnym biwaku , gdzie po jedym dniu myślałam o powrocie do domu .
0 Zamowilismy pobyt w Hotelu w grudniu z uwagi na to ze organizowali Bal Sylwestrowy .
3 W pokoju to samo - łóżko wciśnięte we wnękę i tylko jedna osoba ma swobodne dojście - druga uderza się o kaloryfer przeciskając się na swoją połowę idąc bokiem między łóżkiem a oknem - ważę 50 kg a uderzyłam się 2 razy o czytnik , więc ilość miejsca mówi sama za siebie .
2 Łatwo dojechać z dworca ponieważ w pobliżu jest stacja metra .
0 Bardzo często linkujemy treści , które w jakiś sposób dotyczą naszego obiektu nie przywiązując uwagi do tego , że osiągamy odwrotny efekt .
0 W porównaniu z ub . r . wzrosły wydatki Polaków w krajach Unii Europejskiej , natomiast zmniejszyły się wydatki obywateli UE w Polsce .
2 W hotelu znajduje się szereg udogodnień , w tym niewielkie centrum handlowe , klub i kasyno .
3 ) i w dodatku niesmaczny , bez surowki i drogi .
3 Dodam jeszcze , że rezerwację anulowałam na 5 miesięcy przed terminem jej realizacji .
2 Na terenie posesji jest parking .
2 Byliśmy w 5 rodzin - łącznie 10 dzieci i 10 dorosłych - wszyscy byliśmy bardzo zadowoleni .
0 W obu przypadkach w stosunku do roku 2009 odnotowano wzrost liczby korzystających o odpowiednio : 17 , 1 proc . i 15 , 7 proc .
2 Śniadania super .
3 Obsługa niemiła i rozstrzeniowa , gdy zgłaszalismy brudne pokoje i wszelkie nieudogodnienia .
2 Ogólnie pobyt oceniam dobrze i być może jeszcze kiedyś tu wrócę
3 Stan pokoju był kiepski .
3 Prawie nikt z obsługi hotelowej nie władał j . angielskim , więc ciężko było cokolwiek wyjaśnić .
0 Liczba dostępnych pokoi powinna warunkować otwieranie i zamykanie poszczególnych kanałów .
0 Spraw , by dotychczasowi odbiorcy przekonali do skorzystania z Twoich usług nowych odbiorców , by oni także korzystali z usług jakie świadczy Twój hotel .
3 Mimo że przy trasie to jednak jest to Rymań a nie Warszawa .
2 Polecam ten hotel kazdemu na wesele / konferencje .
3 I ostrzegam - trzeba mieć naprawdę mocne nerwy , żeby to przetrwać - doczekać się , potem , żeby przetrawić wszystkie „ życzliwe ” informacje na swój temat a na końcu nie dać się wmanewrować w dany zabieg .
3 Bardzo skromne poduszki .
3 Jedynym owocem jaki podawano był najtańszy arbuz , a przecież sierpień to pełnia sezonu na świeże owoce i warzywa .
3 Kawa i napoje z automatu nie do picia .
0 Wybraliśmy się w marcu na Maderę .
3 Szczerze odradzam , za te pieniądze chyba lepiej dwie lub trzy gwiazdki gdziekolwiek indziej .
0 Składa się z głównego budynku i pawilonów .
0 Mamy hotele i mamy dużą chęć zarobienia na imprezie .
3 Bieżnie popsute . . . .
3 Najgorszy hotel 3 gwiazdkowy w jakim przebywałam w Alpach Włoskich . 1 / brak tv stelitarnej nawet w TV Room ; 2 / wszędzie stare / wytarte wykładziny ; 3 / w barze stare , brudne sofy z dziurami ; 4 / w restauracji obrusy z ceraty ; 5 / zdjęcia na web - site chyba sprzed 10 lat ; 6 / śniadania monotonne , np jeden rodzaj taniego żółtego sera , wyroby szynkopodobne ; jajecznica to jakaś mieszanka jaj , mleka i mąki , brak świeżych owoców ; 7 / obiadokolacje mało przypominające włoką kuchnię , dania powtarzające się np . jednego dnia rissotto , drugiego dnia makaron z tym samym sosem ; 8 / niezgodność z ofertą na stronie : sauna nie działa , fitness też nie ; 9 / jedyny plus to bardzo miła obsługa w restauracji i serwisie pokoji ; 10 / szef - podobno właściciel niemiły i arogancki .
3 Personel oraz Dyrekcja informują , że nie można rezerwować leżaków ( pozostawiając na nich ręczniki oraz inne rzeczy ) i personel będzie je usuwał , Personel nie może go zrobić , bo albo go nie ma lub jest jedna osoba .
0 Bo Euro 2012 z pewnością przyczyni się do spopularyzowania tego typu obiektów – przede wszystkim wśród rodaków , ponieważ goście zagraniczni o wielu z nich dobrze wiedzą – a jeśli właściciele nie poskąpią wcześniej grosza na odpowiednie wyposażenie swoich obiektów , to mogą zyskać nie tylko rozgłos , ale i stałych klientów .
3 Tak więc zabierz czajnik i herbatę z domu ; ) * Wieczorem nic nie można zjeść , zamówić , etc .
3 Zdecydowanie zbyt mała ilość personelu .
0 „ Równorzędną co do znaczenia rolę odgrywają w życiu mieszkańców Warszawy gospody ludowe i zamknięte stołówki pracownicze .
3 Kawy nie widzieli na oczy , a woda na herbatę nie była nawet na tyle gorąca , by się zaparzyła .
3 Wróciła , stwierdzając , że faktycznie nie powinno mieć to miejsca i . . . nic więcej !
2 Pomysł z kanapkami na drogę uważam za wyśmienity .
2 Poza tym doskonała obsługa i pyszne jedzenie .
0 Pozno w nocy melduje sie w hotelu , zamawiam budzenie na wczesna godzine ranna nastepnego dnia .
2 Polecam każdemu - ja na pewno wrócę .
3 Wróciliśmy do recepcji , aby wyjaśnić nieporozumienie i pani potwierdziła , że jest to nasz pokój na max 2 dni .
2 Wnętrze hotelu naprawdę rewelacyjne , pięknie odrestaurowany obiekt .
2 Sprzątany codziennie .
3 Liczyłam na omlety , jajecznicę i jakieś naleśniki ale niestety ich nie było .
3 Zarezerwował em pobyt w tym obiekcie przez Booking , na miejscu okazało się iż oferowanego mi pokoju nie ma , zaproponowano mi pokój bez okna na zewnątrz , brudny nie sprzątany nie wiem jak długo , z rozpadającym się łóżkiem dla dzieci , ręcznikami jak ścierki do podłogi .
2 Herbata ( pare rodzajów ) , kawa , cukier .
3 Polityka hotelu : zapłać i nie wracaj !
2 Sama wyspa warta zwiedzenia , żółwie Caretta faktycznie można zobaczyć , piękne wyrzeże z błękitnymi jaskiniami , do zobaczenia od strony morza , czasem się uda zobaczyć delfiny , choć z daleka .
2 Ten hotel to naprawdę idealne miejsce dla par i rodzin .
2 Pokój : przebywaliśmy w Junior Suite , pokoje bardzo duże , przestronne , w środku jacuzzi .
3 Czas jest pilnowany co do minuty .
3 Skończyło się na tym że już 1 dnia poszliśmy po zatyczki do uszu .
3 Był em w szoku .
2 Ogólnie - super .
2 Pokój posiadał duży balkon .
3 Raz na drugie byly kartofle i 2 jajka sadzone , innym razem 3 ( trzy ) pierogi z gora skwarek i tluszczu .
0 był em w tym miejscu zarówno w hotelu jak i restauracji , podczas weekendowych wypadów .
2 Przystępne ceny , lokalizacja w samym centrum Kijowa .
2 Można zrobić kawę , herbatę czy kakao .
3 Na minus , budowane budynki obok zasłaniają widok na góry .
2 Plaza jest bardzo dluga siegajaca do sasiadujacego miasteczka ALYKAS , posiada roznorodne atrakcje wodne .
3 Sprzątanie pokoi niedokładne lub wcale .
2 Dodatkową atrakcję stanowił kominek .
0 Projekty , które powstały w polskich pracowniach architektonicznych przygotowane zostały już z uwzględnieniem najnowszych trendów dla marki Novotel .
3 Tylko dla francuzów .
3 Dodatkowo nasz pobyt zbiegł się z jakąś akcją promocyjną firmy z żarówkami która rozstawiła się ze stanowiskami promującymi firmę i plakatami tuż obok restauracji .
3 Brak suszarki do włosów .
3 Na śćianach oczywiście pleśń i wilgoć .
3 Jeśli chodzi o jedzenie to było paskudne .
3 Nieprofesjonalna obsługa w barze ( pozdrowienia dla Dawida ) , słaby DJ ( puszcza tytuły , a nie rytmy do tańczenia , nie rozumie co się do niego mówi ) nic dziwnego , że klub świeci pustkami , a jedyną sensowną atrakcją jest bowling w przesadnej cenie 80 zł / h ( jak rozumiem za dużo chętnych z powodów wymienionych wcześniej ) Kolejną sprawą jest sposób płatności na pokój , żeby nie nosić karty kredytowej lub gotówki np do basenu .
3 Do tego próba oszustwa ze strony pracowników hotelu , za pobranie ręczników na plażę zapłaciliśmy 20 Lv . Gdy pod koniec pobytu chcieliśmy odzyskać pieniądze dowiedzieliśmy się , że ręczniki zostały już oddane . .
0 Jeśli czegoś nie napisał em czekam na pytanie pod adresem stiwen11 @ interia . pl na pewno odpiszę pozdrawiam Sławomir !
2 Bardzo dokładnie sprzątane pokoje .
2 Rodzina ugościła nas bardzo serdecznie a bracia Mano , Andreas i Mickey byli doskonali za barem .
3 Głośno - hotel przy drodze , którą jeżdżą ciężarówki omijające autostradę !
2 Śniadanie i jedzenie są również bardzo dobre .
3 Panowie schodza po drabinkach : ) Ogólnie nie mogę polecić tego hotelu , niestety
3 Czuł sie bardzo z tego powodu zażenowany , ponieważ jak sam powiedział uważa że nie jest to normalne .
0 Również infrastruktura w sytuacjach losowych może być zagrożeniem bezpieczeństwa osób .
0 My zrezygnowaliśmy .
0 Informację Węgłowskiego o „ wygaszaniu ” marki podała agencja informacyjna ISBnews .
3 Zdecydowanie odradzam !
2 ale ogólnie polecam .
3 Mało urozmaicone .
2 Lozka bardzo wygodne .
3 Turki nie mają pojecia o trasachi ich przygotowaniu .
2 Przyjazny stosunek obsługi do psów . .
3 Jedzenie mimo rzekomych dni europejskich monotonne .
3 Minusy : Po pierwsze , pokoje nie są zgodne ze zdjęciami zamieszczonymi w serwisie .
2 Obiekt położony jest w fajnym miejscu : cicha okolica , ale blisko do centrum .
2 Bardzo ładne widoki z okna na stare drzewa .
3 Stołówka - ciemna i ponura .
0 ( Francuzi – 67 proc . , Niemcy – 64 proc . ) , a na wygodne łóżko , jako na najważniejszą z usług hotelowych – proc .
3 Obsługa opryskliwa , przykra w kontakcie .
3 zdjęcia , które widziałam na ich stronie i to , co zobaczyłam w rzeczywistości - to jak niebo a ziemia .
3 Kolejny to problem z talerzami i sztućcami i szklankami na jadalni , jak przyszlo więcej ludzi to stalo się w kolejce czekając na nakrycie .
3 Drugi raz nie skorzystam .
2 Przepiękny i zadbany ogród zachęca do spędzenia tu chwil z książką albo lampką wina .
3 Ręczniki kiedyś białe - dziś szare .
2 Ogólnie hotel oceniam pozytywnie , dobre pierwsze wrażenie .
2 Dla dzieci byl dmuchany zamek i plac zabaw + basen ze zjezdzalniami i atrakcjami dla maluchów .
0 Marka Mercure przyjęła poważne zobowiązanie gwarantując taką samą , wysoką jakość obsługi we wszystkich obiektach swojej sieci .
3 Po paru dniach odczytaliśmy EMAIL z informacją , że w pokoju nie ma możliwości łączenia łóżek - BRAK INFORMACJI NA STRONIE .
3 Hotel miał całkiem wysoka ocenę ale zupełnie nie wiem jak to możliwe .
3 Pokoje śmierdzące z robakami i nie sprzątane przez cały pobyt .
0 Zapłaciliśmy za pokÓj z widokiem na morze .
0 Wszystkie te powyższe informacje są oczywiście Moimi i Męża odczuciami ; )
3 Osobiście tez bardzo nie lubię małych poduszek na jakich przyszło spać .
2 Zapach kawy umila czas przy lekturze jednej z polecanych przez Gospodarzy książki !
2 Pan Mariusz to bardzo fachowy kelner , życzliwy , dyskretny , dania dostarczone były bardzo szybko .
1 Jeden kelner i kelnerka ok , ale jeden ( młodszy ) niemiły .
2 Przepyszne jedzenie .
2 Jesli ktos musi sie zatrzymac w stolicy to polecam ten hotel .
3 Nie polecay .
0 3 dniowy pobyt zimą w celu służbowym z grupą współpracowników .
0 Zarząd Spółdzielni prognozuje osiągnięcie na koniec bieżącego roku 128 mln zł przychodów i 38 mln zł zysku wobec 95 , 4 mln zł przychodów i 1 , 8 mln zł zysku brutto w roku 2011 .
2 Obiekt jest sukcesywnie remontowany .
3 Jej postawa była bardzo nieprofesjonalna .
3 Tylko frytki , frytki itp .
2 Nasz pierwszy i już wiem , że nie ostatni pobyt w Hotelu , , Kazimierzówka , , na długo pozostanie w naszej pamięci .
2 Recepcja - niezwykle pomocna .
3 Szatnie na dole kolo basenu co może być kłopotliwe dla niektórych .
3 Jak ktoś nad nami w pokoju wstał w nocy do łazienki to cały hotel to słyszał , podłoga skrzypi i słychać o czym rozmawiają lokatorzy .
3 Jedyny minus to straszliwie skrzypiące przy najmniejszym ruchu łóżko i nieco wysłużona już pościel .
2 ( W maju woda wahała się od 26 rano do 29 wieczorem ) .
3 Za uśmiech to chyba trzeba jej zapłacić , bo z łatwością jej to nie przychodzi , zero ciepła , obsługa klienta - bardzo słaba .
2 Szybki transport z lotniska - po wykonaniu telefonu na recepcję a na lotnisko - po zgłoszeniu na recepcji , bez dodatkowej opłaty .
3 Aneks kuchenny to duża ilość niepotrzebnych szafek , w których brakuje podstawowocyh rzeczy typu kubki czy talerze .
1 Hotel ma różne pokoje - jest też stara część hotelu .
2 Dobra restauracja i smaczne śniadania .
2 Największym atutem tego hotelu jest lokalizacja .
3 Wszystkie 3 pokoje były bardzo stare i zniszczone .
2 Znakomita restauracja .
3 Na stolikach bałagan i stare naczynia po poprzednich gościach .
3 Brak windy technicznej , obsługa jeździ tymi samymi windami co goście .
3 Zaczynamy smakować : - niestety masełka czosnkowego nie czuć - frytki są całkowicie bez smaku i nie smażone na świeżo - warzywa grillowane to cieniutko pokrojony mix który jest zalany olejem ! ! ! !
3 Nie przekonuje mnie taki argument .
3 Częsciowo trzeba spać na gołym materacu .
3 W opisie brodzik dla dzieci był podgrzewany , w rzeczywistości zimy jak basen .
2 W pokoju czekał na nas list witający nas w hotelu ponownie , z życzeniami miłego pobytu .
0 Np . na terenie kompleksu Bukovina Terma Hotel Spa w Bukowinie Tatrzańskiej Prezydent spotka się ze społecznością lokalną i przedsiębiorcami regionu Małopolski oraz wygłosi przemówienie .
2 Przede wszystkim jest przestronny , ładnie i nowocześnie urządzony oraz funkcjonalny a do tego od strony podwórka , dzięki czemu jest w nim cicho .
3 Prysznic bez słuchawki , ani deszczownicy ( sztywna rura imitująca słuchawkę wystająca ze ściany ) .
0 Jest najbliżej kładki drewniane a w nocy oświetlenie .
3 Miasto strasznie zakorkowane .
2 Tak zrelaksowani dawno nie byliśmy .
2 Dużo atrakcji szczególnie dla dzieci .
2 Jestem zachwycona klimatem i urokiem tego miejsca .
3 Dodatkowym minusem hotelu jest hałas , codzienne animacje i głośna muzyka na basenach .
2 POLECAM !
3 Wybralismy sie jesienia i w apartamencie jest chłodno .
3 Sposób przygotowania dań , ich smak wygląd i jakoś produktów poniżej krytyki , jeśli turysta z Polski zachwala to oczekujcie ze jest to poziom Tesco Value czyli nie ważne co byle by było .
0 Należy też unikać mebli tapicerowanych oraz niektórych rodzajów tapet na rzecz niechłonnych i zmywalnych .
3 Z mięs tylko kurczak i niewiadomego pochodzenia mielonka .
3 Oszczędność na daniach i wodzie świadczy o nieszanowaniu klienta , a na dobrej opinii powinno właścicielowi zależeć , gdyż ma w Szczawnicy kilka hoteli i na tyłach apartamentów park buduje obecnie kolejny hotel ( problem z miejscami postojowymi , uciążliwości budowy ) .
2 W hotelu jest możliwość wynajmu auta .
0 „ Nowa generacja lobby ” zakłada nowatorskie rozwiązania , dostosowane do zmieniających się potrzeb dzisiejszych podróżujących .
2 W ciągu kilku minut były sklepów i restauracji .
3 W moim mniemaniu 5 gwizdek to naprawdę za dużo .
3 Wszystko co w początkowej chwili wydało mi się ładne , straciło swój blask .
2 Polecane dla par , ale jest też family day .
2 Hotel bardzo ładny , pokoje czyste i na odpowiednim poziomie , łazienka również .
3 Z łazienki smród nie do wytrzymania , który wychodził na cały pokój .
3 W pokojach i na korytarzu zamontowane czujki ruchu sterujące oświetleniem , co bardzo denerwuje , stojąc dłużej po za zasięgiem czujki stoi się w ciemności i chodzi się w ciemności , w łazience prześmieszna dyskoteka podczas kąpieli .
3 Pokoje są sprzątane bardzo powierzchownie .
3 Odwiedził em dziesiątki hoteli ale z takim pseudo hotelem sie jeszcze nie spotkał em .
0 Pomieszczenia wykonane są w modnej stylistyce utrzymanej w jasnej tonacji z dodatkiem ciekawych akcentów kolorystycznych .
2 Dopracowany każdy szczegół , obsługa profesjonalna i miła .
3 Nawet frytki nie smakowały , wysuszone a jednocześnie gumowe , z piekarnika .
2 Generalnie polecam ten hotel , wróciliśmy wypoczęci i zadowoleni !
3 Śniadanie spóźnione , zamiast kawy w termosie lub ekspresie , po monicie przyniesiono Nescę classic w słoiku . . . . 6 .
2 Codziennie organizowane animacje od rana do późnego wieczora .
3 Według Itaki all inclusive soft , według mnie 3 marne posiłki ( zimne bez warzyw , jeden rodzaj chlebobułki .
3 Nie wiem , czy to dlatego pobliska plaża była zupełnie zamknięta , ale nawet w restauracji było pusto .
3 Wszystkim odwiedzającym z całego serca życzę powodzenia i mocnych nerwów !
2 Bardzo blisko do pobliskich biurowców , wiec doskonale miejsce dla osób w delegacji .
2 Seanse saunowe super .
3 Ceny obu równe 180 zł za tydzień .
3 = Miętus i druga inna ryba ( gramatura 160g ) , frytki i surówka = 38zł Uwaga jeżeli dziecko nieoczekiwanie zrobi kupkę w restauracji funkcjonuje sprzedaż pampersow w każdym rozmiarze przypuszczam ze na sztuki .
3 Bylismy z dzieckiem i w ogole bylo ono pominiete przy kolacji .
2 Na pewno skorzystamy przy kolejnej wizycie w Berat .
2 Jest b . czysto .
3 Żaden z pracowników bez wyjątku przez kilka dni pobytu nie powiedział pierwszy " dzień dobry " , żaden się nie uśmiechnął , nie spytał jak przebiega pobyt .
2 łazienka bardzo przyzwoita .
2 Hotel położony jest niby na uboczu ale przy samej A4 a do centrum jest jakieś 15 minut spacerkiem .
0 66 pokoi , ponad 150 miejsc noclegowych .
3 O 22 . 00 musisz już spać , bo inaczej obsługa skrzeczy na korytarzu .
3 Po jadalni chodzą ciągle koty a na dodatek mrówek pełno .
2 Jest nowoczesny i bardzo gustownie wykończony .
2 Rzeczywiście , menu wydaje się być skrojone na miarę : w karcie jest dosłownie kilka potraw , zarówno starterów , deserów jak i dań głównych .
0 Na miejscu garaż w przyziemiu 2 E / noc .
0 Jak ?
0 Głupot nie wysyłamy : ) Aktualnie w większości , zwłaszcza dużych miejsc , prezentacja SERP ( search engine ranking page – wyniki wyszukiwania ) wygląda tak , że pierwsze trzy miejsca zajmują wyszukiwania płatne , kolejne trzy to tzw . three pack , następnie „ tradycyjne ” wyniki naturalne .
3 Nie przez chwile , cały czas .
3 Nie polecam ! ! !
0 Jeśli szukać pokoi hotelowych to tylko w …
1 Łóżka wygodne : - ) Minus za wodę pod prysznicem . . . trzeba długo czekać żeby kąpać się w ciepłej : / .
0 Wśród 20 najbardziej poszukiwanych miejscowości znalazły się popularne kurorty położone nad morzem , takie , jak Władysławowo , Mielno , Sopot , Międzyzdroje , Gdańsk , Świnoujście , Kołobrzeg , Łeba czy Krynica Morska .
2 obsługa w recepcji bardzo dobra , dołożą wszelkich starań , aby pomóc .
0 Włożyliśmy dużo trudu , ale opłaciło się .
3 z alkoholi zawiera tylko piwo , wino i lokalny specyficzny alkohol Ouzo .
0 AFP , powołując się na anonimowe źródło zbliżone do organizatorów turnieju , informuje , że UEFA jest niezadowolone z sytuacji we Lwowie , gdzie nawet biurze UEFA zlokalizowanym na nowym stadionie przecieka sufit w pokoju łączności .
2 Mega sympatyczni panowie od pizzy i chłopak od gyrosa .
3 Natomiast żeby zasnąć trzeba być bardzo zmęczonym .
0 Nie na długo jednak .
3 Panie sprzątające pokoje to już wgl jakiś chyba wymysł .
3 W pokoju maleńki metalowy stolik , 1 krzesło ( minus bo pokój 2 - osobowy ) , łóżko duże małżeńskie a prześcieradło jak na pojedyncze łóżko ( efekt spod prześcieradła wystawał z każdej strony materac ) , telewizor na ścianie , szafa ubraniowa , w łazience brak półki lub stolika - niczego nie można położyć , brak szmaty do podłogi , wychodząc spod prysznica zawsze zostawiało się kałuże .
0 Przede wszystkim ze starszych i okazyjnych , bo nowe oferują zazwyczaj niższe ceny i dobry standard .
3 Obok hotelu znajduje się bar , w którym podczas weekendów jest dosyć głośno zwłaszcza jak ma się pokój od strony parkingu .
2 Hotel oferuje posiłki zawsze ze świeżych składników , wyszukane z gospodarstw ECO , ryby łowione danego dnia w morzu a nie z chłodni lub z chin . . .
3 W toaletach na zewnątrz brak mydła i wieszaków na ręcznik , w pokoju brak lustra , śmietnika , w całym hotelu jak i w kuchni brak lodówki , dywan brudny w klejących plamach , buty sie przyklejały , klamka od drzwi odpadała , a poza tym najgorsza wada z możliwych smród z pościeli , a dokładnie z poduszek i zza łóżek , kołdra wychodząca z poszewek brudna i śmierdząca .
2 Jedzenie w opcji śniadanie + obiadokolacja doskonałe , pyszne , świeże .
3 Ani to bezpieczne , ani to ładne . . .
3 Osobiście uważam , że opłaty tej nie powinno być .
2 Jeśli jeszcze kiedyś będę we Wrocławiu wrócę tam .
3 Zepsute windy .
0 To także świadczy o porzucaniu przez niektórych inwestorów – mniej zasobnych lub mniej profesjonalnych , bo traktujących hotel nie jako przedmiot działalności , ale lokatę nadwyżek kapitału - myśli o budowie własnego hotelu .
2 Po stronie plusów - niezła cena , dobra lokalizacja , sporo miejsc parkingowych , wygodne łóżka ,
0 Jak wynika z geograficznej analizy wydatków , w całym pierwszym półroczu 2012 wydatki cudzoziemców z krajów Unii Europejskiej dokonane w Polsce przekraczały 65 proc . przychodów z tytułu podróży zagranicznych .
3 Jacuzzi nie działało , sauna zaraz obok sprzętów do ćwiczeń gdzie " ćwiczyły " dzieci z rodzicami więc ciężko było się zrelaksować .
3 Otwieramy mieszkanie , a naszym oczom pokazuje się polski PRL . . .
2 Baseny przy hotelu są 3 plus do tego Aquapark .
0 Zainteresowań ma mnóstwo , a najważniejsze z nich to turystyka i branża e - commerce .
2 Pobyt w tym hotelu pomimo tylu pokoi i pięter był dla mnie naprawdę przyjemnością , obsługa bardzo komunikatywna i zorientowana a zarazem niewidzialna kiedy potrzeba ( szacunek dla osób dbających o czystość w pokojach ) .
3 Gdy poprosił em o rozmowę z przełożonym tej Pani powiedziała , że o tej godzinie nie ma nikogo z Szefostwa i że mamy w tej chwili opuścić hotel , bo jak nie , to zadzwoni na Policję i oskarży nas o napaść .
2 Pokoje super !
2 Sam region bardzo ładny i warty zobaczenia , sporo imprez , restauracji , sklepów , stosik i wielu , wielu innych atrakcji .
3 Totalny brak życzliwości i uśmiechu ze strony obsługi .
1 czekoladki i piękne czerwone serce na łóżku Pokój bardzo oryginalny , przestronny z małym balkonemŚniadania we Włoszech są dla nas bardzo słabe zawsze .
0 Nazwa Chopin ?
0 Preparation .
0 Hotel Rossini jest oddalony od centrum Kopenhagi o 4 , 5 km .
3 Wifi bez dostępu do internetu .
3 Naprawdę brak profesjonalizmu i czystego zrozumienia dla ludzi ( podróżowanie z 4 miesięcznym dzieckiem nie jest takie łatwe i uważam , że nijak nie przeszkodziła bym , gdybym wymeldowała się godzinę później ! ) .
0 Rezerwował em akacje przez TUI już w październiku .
3 Narzuta na pościel widocznie nie była wcześniej wytrzepana .
2 Rzeczywiście architektura obiektu zachwyca .
2 Polecam skorzystac z uslug SPA oraz z basenu .
3 Pierwszy raz mam do czynienia z takim traktowaniem gości i brakiem kultury ! ! !
3 W nocy z piatku na sobote o godz 2 . 00 w nocy zadzwonila do mnie recepcjonistka celem potwierdzenia rezerwacji ! ! !
3 Pewnym mankamentem był brak klimatyzacji w pokoju ( co na ostatnim piętrze , niezwykle uprzykrzało życie , mimo , że byliśmy we wrześniu ) .
0 Młodsze są modernizowane i otwierane pod accorowską marką Mercure .
0 Po 25 minut pstrągi wjeżdżają .
3 Basen jedna głębokość 160 cm .
2 W ogóle odbiór Polaków we Lwowie jest świetny !
3 korzystalam niby z pokoju lux ale jego wielkosc to koszmar bylam z 10 etnim wnukiem oboje nie mogismy przechodzic .
3 Pod koniec pobytu u wielu osób okazało się ze zniknely sztućce , wieszaki , filiżanki a w naszym wypadku jakaś miska której nie widzieliśmy na oczy .
0 Światowe standardy marki Mercure z pewnością sprawią , że hotel stanie się jeszcze ważniejszym ośrodkiem spotkań biznesowych na mapie Warszawy .
2 Klimatyzacja działała bez zarzutu , chociaż od strony oceanu w mocy wystarczą otwarte okna / drzwi na taras .
3 Wydają tylko po jednym kubeczku na osobę .
3 Sauny mokre zimne , w saunie suchej rozkrzyczane towarzystwo z Izraela .
3 Animator powinien być wymieniony koniecznie !
2 Hotel o bardzo wysokim standardzie .
0 Przykładowo , jednym z elementów jest specjalna linia telefoniczna z identycznym numerem ( 2424 ) dla całej sieci Mercure , dostępna dla klientów przez 24 godziny na dobę ” - powiedział David Henry .
0 Planujemy zamknąć rok 2012 z co najmniej 20 obiektami ” , mówi Gheorghe Marian Cristescu , regionalny dyrektor sprzedaży Best Western na Polskę .
2 Podobała nam się lokalizacja , która pozwala na liczne wypady w góry .
0 W skład części hotelowej wchodziły wówczas marki Campanile , Kyriad , Kyriad Prestige i Première Classe oraz luksusowe hotele działające jako Concorde H & R .
2 Idąc cały czas prosto główną ulicą po prawej stronie znajduje się Super Market Konstantinos jest w nim trochę taniej niż w pozostałych sklepach .
3 Jak się okazało na miejscu pokoje ekonomiczne nie mają łazienki tylko prysznic za zasłonką a wszystko owiane mgłą PRLu .
1 Widok z okna od strony parkingu marny , na Giewont - wspaniały
2 Bardzo dobry dojazd , dobrze oznakowany .
2 Jak dla mnie zarówna miejscowość Argassi jak i hotel Captain's z ręką na sercu godne polecenia ! ! ! !
3 Wszedzie wlosy , rdza , kurz , odpadajace plytki w basenie . . .
3 Raczej nie skorzystam już z usług tego hotelu .
0 Even Hotel , obiekt marki adresowanej do gości dbających o zdrowie i kondycję , zostanie uruchomiony pod koniec roku 2014 w Nowym Jorku .
2 Ten hotel / studio jest idealnym miejscem na wyjazd do Rotterdamu .
0 Skoncentrujmy się aby były to usługi / produkty intuicyjne , które w sposób naturalny , a nie nachalny wzbudzą potrzebę ich kupna .
2 A poza tym wszystkim - lokalizacja - nic dodać nic ująć .
0 Słowem wszystko to co związane z obecnością hoteli w internecie .
3 Co dzień trzeba było dożywiać się na mieście .
0 Jesli szukasz fajnego hotelu polecam rezerwację czegoś w Los Americas to tam spędziliśmy większość wolnego czasu .
3 Kolejnego dnia poprawił jeszcze " gumowymi " kluskami .
0 Brak motywacji do pracy - nie zawsze finansowej13 .
0 Jest on adresowany do właścicieli obiektów noclegowych , osób zarządzających hotelami , dyrektorów i managerów hoteli , a także do działów sprzedaży , marketingu i Revenue Managerów oraz osób myślących o własnym obiekcie noclegowym .
2 Obsługa bardzo życzliwa i pomocna , wyposażenie pokoju - nie pozostawiło niczego , czego brakowało by .
3 Jedzenie slabiutkie .
2 Wybraliśmy się na narty w grudniu 2015 roku , nie ma problemu z rezerwacji .
2 Będę za nią bardzo tęsknić .
3 Telewizor w pokoju bardzo mały .
2 Bardzo dobre wędliny , pasztet .
3 Na grupę na Facebooku " uwaga na oszustów Pod Skarpą Mysłakowice " szykujemy pozew zbiorowy !
3 W hotelu pełno Rumunów i Bułgarów którzy nie potrafili się zachować , po nocy grali głośną muzyką , darli się , biegali . . . to miała być oaza spokoju ten hotel . . . nic z tego . . . tymbardziej że zaraz pod hotelem / basenem przebiega główna droga wokół wyspy . . . hałas dzień i noc . . .
2 Polecam i gratuluję utrzymywania takiego standardu .
0 Zarówno w internecie jak też tradycyjnymi kanałami .
2 Polecam hotel i super restauracje , mieszka się cicho i spokojnie oraz smacznie podawane są posiłki .
0 .
2 Naprawdę warto spróbować za 32 euro .
2 Obiekt oddalony jest o 3 minuty spacerem od stacji metra .
3 Zostały one z góry dla nas zabookowane w takich godzinach , że nie dało się nic innego zaplanować w czasie pobytu w hotelu - wiecznie trzeba było się spieszyć .
0 Zwracając uwagę na innych gości hotelu zamiast infrastruktury lub rozmawiając z nimi zamiast personelem nowi goście lepiej poznają obiekt .
2 Byliśmy 2 dzieci i 1 dorosły w pokoju de luxe , i rzeczywiście było luksusowo .
0 Jest to wzrost o 1353 proc . .
3 To była najgorsza noc na urlopie , z wizją powrotu na lotnisko albo koczowania pod chmurką .
2 Polecam szczególnie makarony .
2 Gdybym mogła jeszcze raz wybrała bym Hotel TANGO na wyprawienie uroczystości weselnej : )
2 W bufecie był duży wybór i jakość obejmujący wszystkie gusta .
2 Jest to idealne miejsce na wypoczynek z rodzina , romantyczny wyjazd we dwoje czy podroz biznesowa .
2 Spędziliśmy u Ani kilka dni i z całą szczerością możemy polecić ten pensjonat .
2 Pokoje bardzo przestronne .
3 Ja musiałam niestety spędzić tam 11 nocy i mimo , że zabukowany był na 12 , to ostatnią noc wolałam spędzić w samochodzie niż spać w tym hotelu .
0 Odpadły ?
3 Oczywiście ceny adekwatne do miejsca , ale absolutnie nie do jakości jedzenia .
3 Barmanka chyba była niezadowolona , że goście hotelu przeszkadzają jej w graniu na telefonie i wylegiwaniu się na kanapie .
3 Drugim mankamentem sa posilki - na sniadanie na cieplo byla codziennie jajecznica z proszku i bekon .
2 To miejsce w którym można wypocząć .
3 Tu nawet nie chodzi o stosunek ceny do jakości , po prostu w ogóle nie polecam !
0 Wynikało z nich , że chcą korzystać z takich samych a nawet lepszych rozwiązań , niż posiadają w swych domach , przy czym konsekwentnie wymieniano : bardziej zróżnicowany zestaw kanałów tv , interaktywny przewodnik po programach , przesyłanie wideo , gry , możliwość podłączenia przenośnych urządzeń do telewizora , dostępu do informacji hotelowych oraz możliwość zamawiania usług hotelowych .
0 Zautomatyzowanych reguł , w rozumieniu powiązania wysokości stawek pomiędzy sobą , przy pomocy procentowych lub liczbowych zależności .
3 Nie podobało mi się też i to , że w hallu recepcji poza lokalną gazetą , z dzienników były tylko Nasz Dziennik i Gazeta Polska , nie mam pojęcia dlaczego nie było np . Rzeczpospolitej , Gazety Prawnej czy Wyborczej .
3 Oczywiście są pokoje rodzinne nowe na jednym poziomie , ale czy się go dostanie to loteria , a płacisz te same pieniądze .
2 Codziennie i na każdym posiłku jakaś ryba , bardzo często owoce morza .
2 Co mogę szczególnie polecić to kuchnię - naprawdę znakomita .
2 Cicha okolica .
2 Butelka wina na powitanie .
0 Zdjęcie : Powstała w roku 1985 Blackstone Group ma siedzibę w Nowy Jorku .
3 Otoz pierwszego dnia na sniadanie dostalam skwaszone mleko .
2 Blisko do centrum i dworca PKP .
0 Przyjechał em do hotelu , , Gronie ' ' na zaledwie cztery dni .
3 Największy minus to brak zaplecza restauracyjnego i barowego poza wyznaczonymi posiłkami .
2 Wyżywienie dobre - zdecydowanie za obfite ; - ) ) .
3 Standard mimo fajnej strony przedstawia sie zgola inaczej .
2 Na plazy można jeździć wózkiem ponieważ są stworzone specjalne kładki .
0 Gromada , która jest trzecią pod względem wielkości siecią hotelową w Polsce , planuje zakończyć br . przychodami w wysokości 128 mln zł i zyskiem na poziomie 38 mln brutto .
3 Pierwszy mój pobyt w Hotelu KRYNICA i na pewno ostatni .
3 Niestety po chwili działania poprawnie temperatura na panelu samoczynnie zmieniała się na dużo niższą i ochładzała nagrzany wcześniej pokój .
2 Na pochwałę zasługuje przemiły personel oraz panowie obsługujący PUB .
3 Jestem jednak trochę zawiedziona ponieważ moim zdaniem ten hotel zasługuje na Max jedną * .
3 Dłużej chyba nie da się wytrzymać w pokojach , które nie mają naturalnej wentylacji , tylko klimatyzację .
0 Spędziliśmy w nim Swięta Wielkanocne .
3 Gdyby nie to , że musieliśmy już jechać zostali byśmy za free w hotelu : PNie wróciła bym tam ponownie .
2 Do dworca około 1km .
2 Nie do pomyślenia w innych hotelach , gdzie oszczędność prądu jest wysokim priorytetem .
0 Wprawdzie spadek był niewielki , zaledwie 0 , 6 - proc . ( ok . 4 tys . miejsc ) , jednak miał miejsce .
2 W hotelu można również napić się , czy kupić piwa własnej produkcji ( butelkuje się je w Waszej obecności ) .
0 Zalezalo nam na goracych daniach i zeby w czasie trwania wesela bylo podane dnie w stylu udziec ktory wjedzie na sale w calosci , chcielismy cos efektywnego zeby mialo to swoj urok , pani Magda zaproponowala nam plonace szaszlyki a nastepnie golonki .
2 Wszystko czyściutkie , dostaliśmy nawet olejki do aromaterapii do sauny : ) Jedzenie : PRZEPYSZNE ! ! !
3 Mieliśmy pokój w głównym budynku i codziennie na korytarzach i w pokoju panował duszący smród smażonego czegoś tam . 4 .
2 Po drugiej stronie ulicy przystanek autobusowy .
3 Podczas weekendowego pobytu ze znajomymi w hotelu przebywała większa grupa Pań , które bawiły się głośno na terenie basenu / SPA uniemożliwiając spokojne korzystanie z tych części , również wieczorem cała obsługa gastronomiczna była skupiona na obsłudze rezerwacji .
2 Za 800 zł to jednak bardzo dobra oferta .
3 Pokoje wymagaja odnowienia .
3 Niby są szafki " zamykane " , a i tak się nie zamykają .
0 To był mój drugi pobyt w Hotelu Prezydent .
2 Obsługa miła i przyjazna .
2 Królewskie śniadania , prawdziwa kawa z ekspresu ( ! ) W sąsiedztwie ciekawe Muzeum Realizmu Magicznego " Ochorowiczówka " .
3 Brak wzmianki o hałasie .
3 Bylismy tu 3raz i niestety ostatni .
3 Parking hotelowy " pod chmurka " w cenie 25 zł za dobę : /
3 Taras plażowy to żart .
2 Obsługa miła i uczynna - nie miałem żadnych zastrzeżeń .
0 3 baseny : brodzik połączony z jacuzzi , duży basen ( odnowiony i z różnymi poziomami głębokości ) i 3 basen ( nieodnowiony ) .
0 Hotel położony przy drodze wylotowej z Buska - Zdroju .
3 Jedyne czego mogę się przyczepić to pokój nad kuchnią - do póki gra muzyka w barze to przez głośniki wiszące pod sufitem słychać dudnienie w pokoju - jak wieczorem to praktycznie nie przeszkadza tak rano kiedy kuchnia się otwiera pobudka o 6 - 7 rano nie spodobała mi się .
2 Ogólnie polecam .
2 Jedzenie wspaniałe , to potwierdzam , ceny w barze ok .
3 Jeszcze nigdy mnie tak makaron nie męczył na żołądku jak ten .
0 W sumie sieć po raz pierwszy od lat odnotowała ujemną dynamikę wzrostu , zmniejszając liczbę obiektów o piątą część ( 20 , 6 proc . ) , zaś liczbę pokoi o 15 , 3 proc . .
2 Wychodząc wejściem z przodu hotelu można w ciągu kilku minut dojść na plażę .
2 Nie zapomnijcie odwiedzić Muzeum Miasta Łodzi , które znajduje się w zjawiskowym Pałacu Poznańskiego klika kroków od hotelu .
3 Basen nafaszerowany chlorem aż trudno wytrzymać , brak szlafroków bo są w praniu , nad lampka nocna sieć i pająk , brak lodówki w pokoju .
2 Moim zdaniem super będzie na lato .
2 Pracownicy bardzo pomocni .
3 Wifi też nie najszybsze .
3 Plac zabaw skromny , brudny piasek w piaskownicy .
3 A tego nie popuszcze .
2 Jest to jedno z najlepszych miejsc , w których byliśmy w Wenecji , jest małym klejnotem w sercu Wenecji , położony tylko kilka kroków od Mostu Rialto i około 10 minut spaceru od Placu św Marka .
2 Jest to 4 * hotel położony bardzo blisko starego miasta ( 15 minut spaceru ) , dzielnicy żydowskiej ( 10 min . pieszo ) i Zamku na Wawelu ( 10 min . pieszo ) .
3 Gościu zostawił nas pod drzwiami do kamienicy .
3 Jedzenie fatalne , jajecznica jak z proszku , 20 min przed końcem śniadania połowy dań nie ma a 10 min przed końcem obsługa wynosi jedzenie .
3 Od kiedy zobaczył em drzwi do betonowego słupa już nie chciało mi się tam wchodzić .
2 Zaskoczyła nas na plus czystość pokoi , sprzątanie co 3 dni z wymianą ręczników oraz bardzo przystępna cena .
0 Wlasciwie wszystko juz opisal Mariusz S . Wszystko jest zgodne z prawda .
3 Szkoda , bo greckość to kiedyś był największy atrybut Krety . . .
3 Pomijam już nawet to położenie , które już nawet bym zaakceptował , ale standard pokoju zepsuł mi wakacje ! ! !
3 Szok ! ! ! !
3 Efekt był taki że zamiast poprawić jakość usług zastraszano klienta prokuraturą i odmówiono klientowi dalszego pobytu w hotelu .
3 W saunach zamiast hałasu z basenu przydała by się relaksacyjna muzyka .
0 Do Zakopanego ok 10 - 15 minut .
3 MINUS , tak być nie powinno .
2 Obiad można zjeść na powietrzu przy basenie .
3 Jak nic na talezu nie zostalo .
3 To samo tyczy sie calego osrodka , recepcja przeraza .
3 Bez butów do pływania nie dało się spacerować .
3 Na kranach zacieki , przy prysznicu stara zasłona .
2 Prosiliśmy o 2 pokoje na tym samym pietrze i tak było .
0 Absolutnie nie można się załamywać i zamykać biznesu , wręcz przeciwnie – należy czytać opinie klientów , liczyć się z nimi , przeprowadzić zmiany i walczyć od nowa o klientów .
2 Jak w czasie kolacji , to było częstować się , i to nas na cały dzień .
3 Potrawy podawane w restauracji są nieświeże .
2 Dodatkowo można korzystać z bilarda oraz kawiarni .
3 Duze braki w organizacji .
3 Atmosfera jaka tam panuje i warunki to raczej trzeci świat .
2 Pokoje czyste , sprzątane codziennie , prawie wszystkie z widokiem na baseny i morze .
0 Obecnie Grupa zrzesza 296 małych i średnich , rodzinnych firmy z terenu całej Polski , które prowadzą handel w ponad 420 składach budowlanych , w 103 marketach PSB - Mrówka oraz w 8 centrach handlowych PSB - Profi .
2 Dużą zaletą ośrodka była wspaniała kuchnia .
3 Ktos lubi jajka na zimno .
0 Ułatwia też zadanie osobom , które charakteryzuje pewna nieśmiałość sprzedażowa .
3 Krótka rozmowa z obsługą rozwiewa złudzenia , Hotel ma 3 , 5 gwiazdki .
2 Wszystko na bardzo wysokim poziomie , pokój ładny czysty i przyjemny .
1 Bardzo ładny projekt , wszystko pachnące nowością , ale . . . 1 . w części spa - trzygodzinna kolejka do zapisania sie na zabiegi , dwie panie obsługujące i ciągle zawieszające się komputery , katastrofa2 .
3 Hotel zatrzymał się w latach 90 - tych .
2 Obsługa pomocna , sprzątanie bez problemów .
0 W nieodległej przyszłości przewiduje się integrację zarządzania ceną z wieloma systemami i podejście bardziej zbliżone do CRM , który w przyszłości będzie hotelom jeszcze bardziej potrzebny .
3 Kolejna niespodzianka to to , ze nie zostalismy poinformowani ze beda rownolegle w hotelu obozy mlodziezowe z Polski , dziki temu nasze male dziecko na basenie hotelowym nauczylo sie wszystkich polskich wulgaryzmow lacznie z pokazywaniem srodkowego palca ! ! !
2 Musiałem wyjechać zanim rozpoczęło się śniadanie więc dostał em lunch - box bez dodatkowych opłat .
2 Mieliśmy maly apartament - jak dla mnie pokoj byl ogromny .
3 Problem był z umówieniem się bądź rezerwacją atrakcji , nawet przy średnim obłożeniu hotelu .
2 Jednym słowem jest to hotel do którego chce się wracać .
3 Odradzam to miejsce i nie polecam znajomym .
0 Drewniane domki są piętrowe , na górze znajduje się pokój z 3 . łóżkami , na dole mamy tv , lodówkę , szafkę z podstawowymi naczyniami , łóżko lub dwa .
2 Od środkowej strony hotel usytuowany jest bezpośrednio przy jeziorze .
3 Zdecydowanie nie polecam , wręcz przestrzegam ! ! ! ! !
3 Brak lodowki w pokoju .
3 Jedyne zastrzeżenie co do posiłków .
3 Kuchnia i jedzenie to najslabszy punkt tego hotelu .
3 Brakowało jednak muzyki w lobby barze i potańcówki świątecznej .
0 Dziś , z coraz bardziej wymagającymi gośćmi i łatwością porównywania cen w Internecie , stał się jeszcze bardziej skomplikowany .
0 Kasia i Michał .
3 Zdjęcia nie do końca obrazują SYF jaki był w pokoju
2 Wspólnym mianownik - duże porcje .
2 Blisko do Dubrownika ( bardzo dobre połączenia ) .
3 Podsumowując : NIE POLECAM : (
1 Od razu zapłaciliśmy za pobyt ( nie uznał em tego za nic dziwnego dopiero w innych opiniach czytam ze to dziwne ( dziwne : - / ) .
2 Postój taxi i bus przed hotelem .
0 Podczas , gdy w roku 2010 STR doliczył się 2 254 takich hoteli , to obecnie jest ich tylko o 43 więcej .
3 Juz jak nocowałam w hotelach dwugwiazdkowych były lepsze standardy .
2 Sympatyczny manager , niezwykle pomocny .
2 Jedzenie urozmaicone , dużo hiszpańskich specjałów .
2 Nowiutki , czyściutki , pachnący .
3 Drugi tydzień to w moim przypadku poważne problemy żołądkowe .
3 Miejsce nieremontowane od pewnie 30 lat .
2 Codzienne animacje .
3 Niestety o tym hotelu nie można powiedzieć wiele dobrego .
3 Na pewno tam już nie wrócimy .
2 Obsługa bardzo pomocna i sympatyczna .
3 W pokoju nie było ani klimatyzacji ani wiatraka , trzeba było spać przy otwartych i odsłoniętych drzwiach balkonowych , a wtedy sąsiad z pokoju , siedząc na balkonie mógł zobaczyć , jak leżymy na łóżku .
3 Także po całym hotelu czuć było ich odchody .
3 Największy minus naszego wyjazdu to imprezowi sąsiedzi którzy w kilka rodzin przyjechali do drugiej połowy domku - bliźniaka i ich dzieci hasały do późnych godzin .
3 Zrugały nas za to , że zamówiliśmy pizzę ( oczywiście pytaliśmy czy możemy zamówić " coś " w motelowej restauracji ) .
2 Dobry stosunek jakosci do ceny .
2 Nie potrzeba butów do wody .
2 No może jeszcze miły Pan , który naprawił nam usterkę z brakiem ciepłej wody .
3 Oraz strasznie głośno ( hotel przy ulicy ) , tramwaje jak jeździły to wszystko się trzęsło : ( Nie polecam : )
0 W stosunku do analogicznego okresu poprzedniego roku wydatki te zwiększyły się o 10 , 4 proc . , czyli o 380 mln euro .
2 Duże i czyste pokoje , basen , kręgle , boiska , place zabaw - dzieci były zachwycone .
3 Takiego bałaganu i chaosu żaden scenarzysta by chyba nie wymyślił .
3 TUI nie było łaskawe nas poinformować o trwającym od marca remoncie .
3 Brrrrrr . . . . . .
3 Niestety spędziliśmy tam niezbyt miłe chwile .
0 Miałem taką sytuację w hotelu : Goście mieli apartament , w standardzie jest zestaw powitalny ( wino i sery ) , które po zameldowaniu zanosi pracownik hotelu do pokoju - werbalnie witając Gości .
3 Pobyt trwał 3 doby a mydło nie zostało uzupełnione , ręczniki nie zostały wymienione .
3 Przy zamkniętym oknie można się udusić , a kiedy otworzyliśmy okno , tuż pod nami stał samochód " lodówka z cateringiem " , więc jakiś agregat włączał się i wyłączał .
2 Pokoje : wszystko czyste , odremontowane , pachnące .
2 Do tego stopnia , że czasem jadąc na Śląsk zjeżdżam z trasy specjalnie do tej restauracji .
2 Duże , wygodne łóżko .
3 Proszę wziąć to pod uwagę ponieważ od hotelu 4 * + Klienci moga wymagać czegoś więcej .
0 Chociaż na pewno nie powszednim .
2 honor uratowal przemily pan na recepcji .
2 Rewelacyjny program rozrywkowy zarówno dla dzieci jak i dla dorosłych ( entertainment ) .
3 No i co najlepsze 80 - 90 % gości to kolonie .
3 Mała kabina prysznicowa . . . generalnie sam pokój jak i łazienka wymagające trochę remontu i zmiany desingu . . . brak lodówki w pokoju i wody mineralnej .
3 To nie są tanie kwatery , po nartach człowiek oczekuje czegoś lepszego , ciepłego pomieszczenia .
0 Polecieliśmy na końcu sierpnia aby uniknąć dużego obłożenia ale okazało się , że nie tylko my w ten sposób pomyśleliśmy ; ) Sporo francuzów i amerykanów .
2 ) Plusem codzienne świeże warzywa i owoce , które były bardzo smaczne , czasami wieczorem kebab .
0 Nauka i wiedza kosztują , nawet dużo , ale bez nich trudno nie tylko mówić , ale nawet marzyć o rozwoju i postępie .
3 Ale " restauracja " i śniadanie to po prostu dramat .
3 Przed 8 pojedyńcze kawałki wędlin i sera .
0 Liczby te nie imponują i mogą dawać zwodnicze pojęcie , że w ciągu ostatnich 25 lat na rynku noclegowym ( wyłączając oczywiście hotele ) działo się bardzo mało .
2 Niezmiennie atutem jest rozległy zielony teren , bliskość do kompleksu Zatorlandu jak i Energylandii .
3 Jednym słowem jak dla mnie żenada i nie polecam tego hotelu pod żadnym względem .
2 Basen jest ładny i nie miałem żadnych problemów z wynajęciem leżaka , chociaż przyznaję , że nie był em tam w czasie szczytu sezonu wakacyjnego .
0 Wydawać by się mogło , że hotel jest po prostu częścią dużej światowej sieci i przez to podobny do innych .
0 O podobne wartości wzrosły zajmujące kolejne pozycje na liście : reputacja hotelu i reputacja sieci .
3 Na słowa " mamy tu zarezerwowany pokój " recepcjonista odpowiedział że nie mamy , nawet nie pytając o nazwisko , a następnie odwrócił się i odszedł ( ! )
0 1 .
3 Po przeszukaniu szafek okazało się , że w jednej był zdechły robal .
3 Grota solankowa nie ma nic wpolnego z grotami które można znaleźć w innych SPA .
2 W pobliżu hotelu znajduje się przystanek autobusowy .
3 Jedna z głównych wad hotelu to dopuszczanie aby na kolację przychodzili ludzie w japonkach , w krótkich spodniach i koszulkach na ramiączkach .
3 Zakwaterowanie = brud , wilgoc , robactwo , rozwalajaca się toaleta , stęchlizna , brak normalnej pościeli .
0 Nie zmienia to faktu , że ceny w hotelach na Ukrainie wyraźnie wzrosły .
2 Hotel to prawdziwe , solidne 4 * , ale z racji wszystkich powyższych zalet i stosunku jakości do ceny daję 5 * .
3 Szkoda gadac .
2 Wspaniała atmosfera i klimat średniowiecza .
3 Pokoje nieświeże brudne , na basenie brak ręczników są niby w pokojach ale jeżeli jesteśmy 2 razy na dzień to nie wyschną w pokoju .
2 Z hotelu bezpłatny transport na lotnisko i do centrum kilka razy dziennie - bardzo wygodne rozwiązanie .
3 Usytuowanie złe : hałas od Warszawskiej , daleko do Malty .
3 Ogólnie hotel ma swoje lata , co widać na każdym kroku , ale pomijając to , hotel ma wiele niedoróbek i widać takie miejsca jak składzik na jakieś niepotrzebne rzeczy i personel śmiejący się i palący papierosy i pijący alkohol na oczach gości .
3 Podczas kolacji nie było go w ogóle .
0 Gdy hotelowy management podejmuje decyzje o alokacji nakładów oparte na błędnych informacjach , może to zaowocować milionami dolarów strat ” .
2 Udany pobyt ( kolejny ) .
2 Bardzo fajny plac zabaw z dmuchańcami dostępnymi dla maluchów , do tego dużo miejsca na spacery z dziećmi .
2 W samym hotelu bardzo dużo atrakcji , bezpłatny basen ( otwarty i kryty ) , mini golf , piłkarzyki , ping - pong .
3 Nie liczą się z ludzmi , nie szanują ich .
3 Poprzednią opinię na temat hotelu skasował em , widząc pozytywne opinie stwierdził em , że każdemu może zdarzyć się kilka wpadek , ale jak widzę znaleźli się Goście , którzy podzielają moją opinię , dlatego KU PRZESTRODZE : Po pierwsze : wyżywienie - zdecydowanie odradzam ! !
2 Pokoje bardzo duże .
3 Hotel duży ale przestarzała architektura zewnętrzna hotelu nie robi dobrego pierwszego wrażenia .
3 Pobyt w hotelu zaliczam do bardzo nieudanego .
3 Po drugie : jedzenie było PASKUDNE !
3 Bardzo się zdziwiłam kiedy 3 tygodnie przed ślubem przypadkiem dowiedziałam się ( tata mojego narzeczonego tam zadzwonił , żeby dopytać o jakiś szczegół ) , że moja rezerwacja została anulowana ( nikt mnie o tym nie powiadomił ) , ponieważ trafiła się im grupa zostająca kilka dni .
2 Dojazd do centrum ok . 10 min .
3 Jestem tak wściekła , że chce napisać . . . wszedzie tylko nie tam !
2 Hotel jest pięknie położony - widoki i okolica to zdecydowany plus .
2 Bardzo duży parking przy hotelu .
3 Na koniec okazalo sie , iz w pakiecie sylwestrowym nie ma Sylwestra !
3 Wifi działa z przerwami i to tylko w lobby głównego budynku i stołówce .
0 Hotele Ogólnokrajowej Spółdzielni Turystycznej Gromada w Ostrowcu Świętokrzyskim ( 127 pokoi ) i Przemyślu ( 108 pokoi ) zmieniły właściciela .
3 Ale gdy weszliśmy do naszego pokoju czar prysł .
3 Inna ciekawostka płatny kryty basen !
3 Nie polecam !
2 Wyjście jest przez taras prosto na basen .
0 Nie powielając nudnej , międzynarodowej sztampy , tak powszechnej w hotelowej gastronomii , udało nam się połączyć tradycję z odrobiną fantazji .
0 Self - selection – własny wybór .
2 Pokoje czyste przestronne .
0 Czy rzeczywiście , to pokaże przyszłość .
3 Na miejscu okazało się , że doszło do pomyłki i umieszczono nas w pokoju nazwanym komnatą wenecką .
2 W budynku kultowego hotelu lat 80 - tych zrobiono bardzo ładny hotel .
2 Świetnie zlokalizowany , dojazd do targów to 10 min .
3 Pokoje hotelowe w fatalnym stanie jak na deklarowane 3 * , brudne ściany i wykładziny , wyposażenie sprzed 20lat , pościel z dziurami , sprane ręczniki czy szlafroki - na pytanie dlaczego tak jest , obsługa odpowiada , że hotel jest do sprzedania i nikt w niego nie inwestuje .
3 My , Ci gorsi . . . płacimy 3 zł / 1 h ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
3 Bardzo słabe cisnienie wody w lazience .
2 Czyste , duże , wyposażenie zgodne z opisem , obsługa przemiła i zawsze pomocna . . .
3 W ogóle obsługa pozostawia wiele do życzenia , na recepcji traktują cie jak petenta .
3 Pościel do bieli ma daleko .
2 Hotel nadrabia nowoczesnym wnętrzem i lokalizacją .
2 Zadbane oteczenie hotelowe piekny trawnik z super strefami relaksu .
3 Byliśmy z mężem oraz 1 , 5 roczna córka na 11 dni pokoje hotelowe nie na 4 gwiazdki lecz na 2 .
2 Duży balkon , nowe meble balkonowe , suszarka na ręczniki .
3 Minusem było brak jedzenia oraz alkoholu w barze przy plaży : ( Do niczego więcej nie idzie się przyczepić .
0 Polecam zakwaterowanie w obiekcie głównym .
2 Przez cały ten czas jedzenie dokładane na bieżąco .
3 Poza tym ciągła walka o miejsce przy stoliku .
3 Wszędzie była krew , ktoś nadepnął na mój telefon .
2 Obsługa ( recepcja hotelu ) bardzo miła i sympatyczna .
2 Pokoje przestronne i bardzo dobrze wyposażone .
3 Wychodząc z hotelu do samochodu , żona poślizgnęła się na nieodśnieżonym i nieposypanym parkingu - potłukła dotkliwie .
2 W restauracji dostępny bilard i darts - wieczorki szybko miną .
3 jedzenie przez 2 tyg w kółko to samo , przerabiane tylko na różne warianty , dało się zjeść ale smaku to nie miało za bardzo . all - inclusive to oszustwo w pokojach brak wody do picia - trzeba kupować samemu , za reczniki plazowe trzeba placic itp . . . wspomnienia po urlopie to oszustwo syf bród niedobre jedzenie i nieprzyjemna obsługa !
2 Obsługa fantastyczna , czystość w pokojach wzorowa , wyposażenie pokoju i łazienki na wysokim poziomie wszystko prawie nowe .
2 Ogólnie cenowo ok .
3 Wdłg . opisu w naszym hotelu 3 razy w tygodniu w ciągu dnia program rozrywkowy - fakt - tylko jeden raz pół godzinny występ bułgarskiego zespołu folklorystycznego .
2 Sama pizza i gyros przepyszne .
3 Lampki popsute .
3 Inaczej - jesli ktoś da więcej skasują twoją rezerwację i wrzucą gościa za większą kasę .
2 Łóżka wygodne , super wystrój .
1 Hotel wart uwagi ze względu na atrakcyjną cenę , ale standard pozostawia wiele do życzenia .
2 W Garajau znajduje się również dość ciekawy posąg Chrystusa Króla , a idąc ścieżką od niego w kierunku klifu można podziwiać przecudowne widoki na klify i ocen , polecamy zaraz po zakwaterowaniu wybrać się tam na spacer i już pierwszego dnia zakochać się w tej wyspie : - ) Dzięki temu , że jest to jedyny hotel w tej miejscowości turystów jest naprawdę niewielu i można poczuć klimat prawdziwej Madery ( w przeciwieństwie do hoteli położonych w dzielnicy hotelowej w Funchal ) .
2 Lea , francuska animatorka jest niezwykle ciepła , pomoca i życzliwa osoba .
3 Pokoje dwuosobowe na poddaszu urzadzone sa kiczowato , podloga trzeszczy przy kazdym kroku , ciepla woda leci na zmiane z zimna , co powinno byc naprawione przed przyjazdem gosci .
2 Okolica to jedna wielka zabawa .
2 Pokoje były codziennie sprzątane .
3 Lepie bym buło spędzić nic w hostele .
3 Telewizor praktycznie nie działał .
2 Hotel w bardzo dobrej lokalizacji , tylko 5 minut do metra , 300 m do tramwaju .
3 Niemiłe doświadczenie - pierwszy raz mnie to spotkało .
2 Pokoje w pawilonach w stylu skandynawskim , czyste i ciepłe .
0 Czyżby była to odpowiedź Starwooda na zapowiedzi nowych udziałowców zlokalizowanego po sąsiedzku i rywalizującego w pierwszej połowie XX w . z Bristolem , hotelu Europejski , który rozpoczął działalność w roku 1857 ?
2 Ogólnie wrażenia bardzo dobre i raczej polecam ten hotel : )
2 Jedyna zaleta Albanii sa ceny .
2 Wyspa bardzo zielona , nie przypomina innych greckich .
0 Nie jestesmy wymagającymi turystami .
1 Nie było by nic w tym złego , gdyż bar i restauracja znajdują się tuż przy recepcji , jednak po przyjeździe ok . g .
3 Ogólnie na terenie hotelu brak wody butelkowej .
0 Zdjęcia : Widok na port w Gdyni z Kamiennej Góry , gdyński hotel Dom Marynarza , pałac w Kolibkach , gdyński hotel Willa Lubicz .
3 Niby jest ekspres do kawy , ale lepiej jej nie dotykać ! !
3 Jedzenie monotonne , codziennie to samo .
3 Zaczęło się od problemu ze znalezieniem miejsca parkingowego – niestrzeżonego , płatnego ekstra 20 pln / dobę .
3 Lody mimo nazwy ' prawdziwe ' z pewnością prawdziwymi nie są .
3 chodniki krzywe . - jeśli ktoś jedzie z dzieckiem uczącym się chodzić , to nie do Kormorana .
3 Zrobila co do niej nalezalo , wiec po co wysilic sie na cos extra .
0 Trzeba w sezonie o tym pamiętać .
3 W basenie pływały panie w burkach , skarpetach i hustkach na głowach a pani ratowniczka wypraszała z basenu dziecko które miało na sobie szorty i moczyło nóżki do kostek .
3 Łazienka śmierdzi octem , pokoje detergentami , otrzymane ręczniki również potraktowane silnymi detergentami , szorstkie .
3 Dwie uwagi : Leprze oznaczenie recepcji i haczyki na ręczniki bliżej kabiny prysznicowej .
3 Napisaliśmy maila po powrocie do domu . . . . do dziś nie usłyszeliśmy słowa przepraszam , bo moim zdaniem to niedopatrzenie .
3 Wybierając się do tego hotelu nie zapomnijmy wybrać gotówki - w naszym wypadku na dwie karty - żadna z nich nie działała w recepcji podczas opłacania pobytu .
0 Kontrowersyjnych w kontekście naszych kluczowych segmentów , o które oparty jest przychód i rentowność hotelu .
2 Otwarci i chętni do pomocy .
3 W rzeczywistości wyglądało to tak , że toaleta była popękana , a dywan przemoknięty .
3 W barze był nalewak do piwa , ale nie było piwa z beczki tylko butelkowe , w nikłym wyborze .
3 Pokoje bardzo ciasne z umywalką w pomieszczeniu pokoju , taką jak w wagonach pociągów ( jeśli chodzi zarówno o wielkość jak i o stan - z mojej cuchnęło niemiłosiernie ) .
2 Obsługa bardzo sprawna .
3 Jeśli chodzi o plusy , to by było na tyle .
2 Możliwość korzystania w pakiecie z bardzo fajnego aquaparku w Świeradowie .
0 Po zniszczeniach w czasie II wojny światowej jego właściciele rozpoczęli odbudowę , jednak przeszkodziła w tym nacjonalizacja i połączona z odbudową adaptacja na szkołę wojskową .
2 Co to samego hotelu obsługa miła i pomocna , pokoje ładne i zadbane i nie drogie z możliwością zjedzenia śniadania które jest naprawdę pyszne i oczywiście jest bar otwarty to 24 a więc same plusy
2 Pani właścicielka bardzo pomocna w wyborze tras na maszerowanie , a biegający piesek w ogrodzie baaardzo towarzyski .
0 Wskazuje się , że dla dobrej rentowności hotelowej gastronomii ważne jest m . in . traktowanie dostawców , co można sprowadzić do motta : ' Traktuj dostawcę tak , jak by ś sam chciał być traktowany' .
2 Hotel jest potwierdzeniem największej zalety hoteli sieciowych .
3 Wycieczka all inclusive po 23 trzeba płacić za kieliszek wina .
3 Na kolację obowiązkowe są " kartofeln " z ciężkim , zawiesistym sosem , najczęściej grzybowym , w ramach urozmaicenia zdarza się pieczarkowy !
3 Śniadanie podawane jest w formie bufetu i codziennie jedno i to samo i bardzo skromnie .
0 Ostatecznie z pomocy stanu oraz emisji obligacji na budowę powstał cały pakiet w wysokości 1 , 15 mld USD pozwalający ukończyć inwestycję .
0 ) , przeczą tezom propagowanym najczęściej przez koła zbliżone do rządu i marszałka mazowieckiego Struzika , jakoby Polska była potęgą lotniczą oplecioną szerokimi wstęgami autostrad i nowoczesnych szlaków kolejowych .
2 Fontanny , sklepiki z pamiątkami , budki z pysznym jedzeniem i stoiska z lodami .
0 A wynosi 146 , 6 mln zł i dzieli się na 146 , 6 ml akcji o wartości nominalnej 1 , 00 zł każda .
3 Płatny parking , dla mnie , dyskryminuje hotel .
3 Nie był to standard hotelu 4 gwiazdkowego .
2 Z balkonu pokoju widok na morze oraz parking hotelowy .
2 Położenie super , wyjście z hotelu bezpośrednio na promenadę nad Wisłą .
2 Jest aneks kuchenny ( wszystko co potrzeba ) .
2 Świetna kuchnia z bardzo bogatą i oryginalną ofertą dań .
3 Brudne też okna i balkony .
2 Pokoje bardzo wygodne , eleganckie .
2 Hotel świetnie zlokalizowany . . .
2 Pokój : Pokój duży .
0 Natomiast wydatki Polaków na podróże zagraniczne do krajów Unii Europejskiej stanowiły ponad 83 proc . ogółu wydatków z tytułu podróży zagranicznych .
2 Pokój jest wyposażony w telewizor plazmowy , ekspres do kawy i herbaty , żelazko .
1 Pokoje duże , czyste , obsługa w porządku , ale wiele pozostawia do życzenia opieka pani rezydentki Katarzyny M . Obecna była tylko przy sprzedaży wycieczek , później praktycznie nie osiągalna - pojawiła się tylko spóźniona na lotnisku w dniu odlotu .
0 Las Vegas .
3 Wi - fi bardzo słabo działa .
0 Hyatt podnosi standard wyposażenia pokoi wprowadzając telewizory ze zintegrowanym centrum interaktywnej rozrywki i wirtualnym concierge we wszystkich hotelach w Stanach Zjednoczonych , Kanadzie i na Karaibach .
0 Hotel jest dosyć " spory " mając na uwadze gabaryty .
2 Lokalizacja obiektu naprawdę fajna blisko do morza około 300 m no i do centrum też całkiem niedaleko .
3 Nie było to problemem do momentu przyjazdu hałaśliwej wycieczki szkolnej tuż przed godziną 22 : 00 .
2 Część dla dzieci bardzo dobrze rozbudowana , podzielona na sekcje dla dzieci mniejszych i większych .
3 Spotkały nas niemiłe niespodzianki : - basen pełni rolę gminnego ośrodka sportu , ścisk niesamowity , 95 % osób spoza hotelu - brak kolacji , została odwołana bo rzekomo było za mało gości , 2 godziny wcześniej w recepcji informowano że będzie , a obiad kończył się o 15 , i tak 2 dni z rzędu - w tym czasie w " restauracji " galeria ( tj . stoliki ustawione w hollu głównym ) brak było wolnych miejsc , nie było więc gdzie zjeść posiłku - rzekome " menu dla dzieci " w w / w miejscu , gdy udało się zdobyć wolny stolik , obejmowało spalone kawałki kurczaka nie nadające się do jedzenia , na uwagi przekazane przez kelnera kuchnia w ogóle nie zareagowała , - jednego dnia tzw . " chata góralska " była czynna , raz nie , w recepcji nikt nie był nam w stanie powiedzieć , gdzie i kiedy danego dnia będzie można
1 Obsługa miła , ale trochę słabo zorganizowana .
2 Zdecydowanie polecam .
3 Słabo odizolowane pokoje , słychać wszystko na korytarzu .
3 Pani z recepcji , na fakturze podpisana jako Edyta . . . . chyba nie lubi swojej pracy .
2 Plusem hotelu jest to , że jest kameralny , nie ma problemu z leżakami , nie ma kolejki podczas posiłków .
3 Masakra !
2 Bardzo przyjemne miejsce .
3 Do tego na każdym kroku chca kase i oszukują .
3 Pierwszy raz piszę opinię o jakimkolwiek hotelu , ale chcę przestrzec ludzi przed niepotrzebnymi nerwami .
3 Zaczął krzyczeć i wymachiwać karta wydrukowana na drukarce prawie uderzając mnie w twarz .
3 Jedzenie jak wcześniej pisał em zgroza .
0 Każdy z pokoi jest wyposażony w łazienkę i telewizor z płaskim ekranem z dostępem do wielu kanałów TV i możliwością podłączenia multimediów oraz bezprzewodowy Internet .
3 Zresztą i tak mimo prośby i tak nie dostaliśmy szlafrokow .
2 Chętnie jeszcze tu wrócimy .
2 Pokoje są czyste , wygodne , przemyślane , sprzątane .
2 No i okazało się , iż odbieram Wi - Fi w moim laptopie .
3 Dowiaduję się , że nie mogą ściągnąć pieniędzy z konta .
3 W pokoju obok łóżka jest lampka nocna , ale nie można jej używać , bo kabel jest zbyt krótki i nie sięga do najbliższego gniazdka .
3 takze nie dozobaczenia
3 To co zostało zjedzone nie było już dokładane , szkoda , bo chętnie bym tam wracał ale jak wiadomo śniadanie w całym dniu jest najważniejsze .
3 Reszta pokoi to moim zdaniem 2 lub max 3 * .
0 Jesienią efekt ten - do pewnego stopnia – łagodził dołek na rynku turystycznym spowodowany złą sytuacją gospodarczą w Europie i pogarszającą się w kraju .
3 Wynika z tego , że chyba rzadko ktoś ten hotel odwiedza .
3 Zejście do plaży po schodach po całym dniu spędzonym na słońcu równiez jest wyzwaniem .
0 Bryła hotelu nawiązuje do prostych form z lat 20 . i 30 . XX wieku i jest … dopiero połową obiektu .
3 barmani kłamali że nie mają alkoholu , widzieliśmy jak polewali innym gościom , żenująca sprawa .
2 Hotel zasługuje na mocne 4 gwiazdki .
3 Zdjęcia przedstawione są nieaktualne , lepiej się nimi nie sugerować .
3 No nieee ogólnie naprawdę nie polecam .
0 Na oko „ Hotelarstwa ” w imprezie wzięło udział 200 - 250 zaproszonych gości , przede wszystkim osób związanych z warszawskim Hyattem : gości i klientów .
2 Na piętrze znajdowały się dwie sypalnie , jedna jasna z veluxami oraz druga ciemniejsza z małym oknem z widokiem na strumyk .
2 W pobliżu hotelu bazar i sklepy gdzie można kupić w dobrych cenach ciuchy i pamiątki .
3 Pokoje na 2 i 3 piętrze , w których mpnocowałem bardzo małe !
3 Brudno , syf .
2 Najważniejsze - hotel jest bardzo blisko starówki .
2 Obsługa recepcji jest bez zarzutu , pokoje urządzone ze smakiem .
2 Pokoje wyposażone oczywiście w ( przestronną ) łazienkę , telewizor ale również i w czajnik .
2 Śniadania bardzo dobre , urozmaicone w formir bufetu .
3 Cała powyższa sytuacja miała miejsce w hotelu trzy gwiazdkowym , nie przydrożnym motelu przy granicy .
0 Kolejne miejsca na liście miast dysponujących największą liczbą pokoi hotelowych zajmują : Londyn – 123 tys . , Pekin – ponad 110 tys . , Nowy Jork – 90 tys . i Paryż – 79 tys . Słynne ze swych kasyn miasto w stanie Nevada w Stanach Zjednoczonych jest nie tylko mekką hazardzistów , ale również żelaznym punktem wielu wycieczek .
3 Obsługa bardzo podejrzana ( wygląd i zachowanie ) .
3 Odradzam serdecznie i zachęcam do korzystania z innych hoteli .
3 Obiadokolacji nie polecam .
0 Kiedy podjęłam decyzję o wyjeździe na wakacje do Turcji miałam zaledwie paręchwil na zastanowienie sie i szybką decyzje .
3 Pościel wyglądała na niezmienioną , osoby nocujace w tym obiekcie paliły papierosy na całym obiekcie co bylo bardzo uciążliwe .
2 Polecam gorąco spokojnie posiłki smaczne atmosfera fajna .
3 Poczuliśmy się jak stado przepędzone przez pustynię i sami za to zapłaciliśmy .
3 Jeżeli będziecie składali reklamacje do rezydentów Coral Travel to potrafią się uśmiechnąć i uciec .
3 Po pół godz czekania na panią z recepcji okazało się że niema mojej rezerwacji .
2 Wieczorami tańce do 1 : 30 .
3 Pani szefowa chyba nie do konca nas zrozumiala , bo probowala naprawic " szkody " i myslala , ze to zalatwia sprawe .
2 Wyśmienite dania przepyszne podane naprawdę idealnie .
2 Hotel ze szczególnie przyjemnym kameralnym własnym nastrojem .
3 MIAŁEM POKÓJ Z BALKONEM tym drewnianym nad wejściem do Biedronki - można od hałasu na głowę dostać - i niech p . Chojnacka nie pisze że trzeba było jechać do Ritza - bo gdyby było napisane że hotel jest nad marketem to nie pojechał bym tam .
2 Wszystko wynagradzała pogoda .
2 Dla tych ktorzy chca wypoczac z , dla od zgielku .
3 Szkoda .
0 No ale udało się i dojechał em .
3 Ceny hotelowe standard osrodkowy .
3 Obsluga hmm tylko p . Keirownik normalna , reszta pan obslugujacych powinna przejsc gruntowne szkolenie odnosnie obslugi gosci , bo warczac na klientow traca ich , dlatego ratuja sie gruponami i kuponami itd .
3 Dodatkowo od samego rana obsługa hostelowa urządza huczne sprzątanie toalet i pokoi z nade głośnymi dyskusjami .
2 Szybkie WiFi oraz śniadania są wliczone w cenę pokoju .
0 Spędziliśmy razem z mężem tydzień w tym hotelu .
3 Pokój zaniedbany . . . przy oknie pajęczyny .
3 Cwaniactwo i nic więcej .
0 Tak , ale nie we wszystkich hotelach .
3 Łazienka brudna i śmierdząca .
2 Nieduży hotel położony na krakowskim Kazimierzu , bardzo blisko do głównych atrakcji turystycznych : Wawelu i Starego Miasta .
3 Co do SPA , to porażka .
2 Bravo !
3 Brak kultury i tyle .
0 Tymczasem w praktyce jest z tym „ efektem barcelońskim ” nad Wisłą trochę tak jak z zapowiadanym od czasu do czasu końcem świata .
2 Obiekt z dużym parkingiem oraz w otoczeniu lasu o przepięknym zapachu .
3 w zabiegach jest duzo lezenia z roznymi mazidlami a niewiele masazu .
2 Gratuluję i podziwiam !
2 Bardzo uprzejma i młoda obsługa .
3 Obsługa niemiła , arogancka i niekompetentna .
3 nocował em z 30 na 31 lipca , pogryzły mnie PLUSKWY w pokoju na I pietrze , pokój 105 czy 108 , 300 ukąszeń , wydane pieniądze na leki i maści , brak rekompensaty , hotel w dziwnym miejscu , strach wychodzić wieczorem , na ciepłą wodę trzeba poczekać jakiś czas , kiepski standard pokoi , nocował em również w zimie , przez okna wieje .
2 Pokój po remoncie , ładny .
3 Pokoje ciasne , brak w nich jakichkolwiek urzadzen typu radio , czajnik , tv .
3 Na dzień dobry mnóstwo ludzi brud i wstrętny zapach .
3 Były nim małe pojedyncze łóżka - nie dość , że były krótkie , ale też bardzo wąskie .
3 Pokój brudnawe , popękane kafelki w łazience , szarawe ręczniki i pościel .
0 „ Nie musisz stać w kolejce , aby się zameldować .
3 Brak miejsca by nawet stanac i rozpakowac rzeczy ( jest tylko malenka zatoczka na 1 samochod ) 2 .
2 Hotel bardzo ładny , czysty , zadbany .
1 Pokoje OK , czyste i przytulne ale - w restauracji 20 : 00 brak kucharza , jego rolę pełni recepcjonistka która nie ma pojęcia o gotowaniu .
3 Sklep niedaleko otwarty a kelnerka wzrusza ramionami , ze piekarnia nie dowiozla i odchodzi .
3 Błędy systemowe nas nie interesują , a dewizą hotelu podobno jest zadowolenie klienta .
2 Cudo !
2 Przy recepcji znajduje się ładna strefa z kanapami , w której bezpłatnie można skorzystać z ekspresu z dobrą kawa , herbata , czekolada . .
3 Obsługa nie jest przesadnie zainteresowana gośćmi , ciężko jest uzyskać informacje związane z korzystaniem z basenu i strefy SPA .
3 Aby zjeść w miłej i czystej przestrzeni , trzeba ją sobie samemu zapewnić tzn . własnoręcznie odnieść naczynia i przygotować nakrycie ( jak na załączonym zdjęciu ) , obsługa nie jest za bardzo zainteresowana pomocą .
2 Uliczki i liczne kawiarenki , kramiki mają swój urok .
0 Zdjęcie : Dom wypoczynkowy Bristol w Zakopanem .
1 W dodatku grupy wielkie po ok . 60 os . , nie wiele było słychać z opowiadań przewodnika , o ile w ogóle coś mówił . . . więcej z internetu się dowiedzieliśmy : / dodatkową atrakcją był pokaz kuglarski , który faktycznie nam się podobał , oraz degustacja miodów pitnych i chleba ichniejszego wypieku .
2 można dokupić ręczniki , zestaw kosmetyczny i śniadanie .
3 co dziwi - podczas meldunku jest prośba o podanie godziny śniadania która nie wpływa na nic .
2 Kawa / wybór herbat , soków i woda .
3 Naczynia są niestety myte jedynie w wyparzarkach , co skutkuje brudnymi talerzami .
3 Przez cały pobyt ( 9 - dniowy ) nic się nie zmieniało w menu - czasem dali inne owoce lub ciasto .
3 Podczas zameldowania dostał em bardzo ubogi pokój na trzecim piętrze , w którym stały 3 pojedyncze łóżka !
3 Wybor alkoholi mizerny w tym wodka 25 % .
2 Wcześniejszy wyjazd bez rodziny spędziliśmy w pokoju dwuosobowym , nie narzekam .
2 Standard odpowiada ilości posiadanych gwiazdek , obsługa ok .
0 We wtorek z placu budowy hotelu zszedł wykonawca , skierniewicka firma Mirbud , informuje „ Gazeta Wyborcza " .
2 Oskar to miejsce z miłym klimatem , zawsze uśmiechnięta i miłą właścicielką , czystymi pokojami .
2 Mieliśmy 2 pokoje , TV , codziennie sprzątano , dostawaliśmy czyste ręczniki .
3 Chleb tylko tostowy , czasem zwykły biały .
3 Mimo zamkniętych okien nie dało się spać .
2 W Hotelu jest wiele atrakcji dla dzieci tych młodszych i trochę starszych .
0 Skąd taka a nie inna liczba miejsc pracy , jakie ma stworzyć Hilton ?
3 Że basen , ze disco , ze fittness . . . ze dzieciaki graja pod nosem w piłkę obijając twój samochód , piszcząc radośnie , kiedy właśnie chcesz spędzić popołudnie z książką : ) Dziś już wiem , że trzeba było pchać się na wieś , a nie w pobliże miast .
2 Podsumowując , miejsce polecam na biznesową wizytę w Nowym Sączu .
3 Największy niesmak jednak pozostawia sytuacja , w której swiadkowa poprosiła obsługę o pomoc w posprzataniu po jednym z gości .
3 Generalnie hotel mocno rozczarowuje i nie rekompensuje tego piękne położenie na skale tuż nad Atlantykiem .
3 Straciliśmy chyba z trzy godziny na tym wszystkim .
3 Obsługa na każde pytanie odpowiada - to trzeba z managerem ustalać .
3 Okolica nie zbyt przytulna kilka lokalnych knajpek z lokalsami popijajacymi kawkeIdąc na nogach z hotelu do placu Omonia ( 15minut spacerkiem ) poczujecie się jak na balkanach , setki Bułgarów Albanczyków Rumunów z pełnymi torbami czekającymi na powrót do kraju .
2 Każdy zakamarek bez kurzu : - ) Łóżko wygodne , łazienka praktyczna i bardzo czysta !
0 Mistrzostwa Świata W Piłce Siatkowej Mężczyzn – 2014Rozgrywany co cztery lata turniej siatkarski , który na przełomie listopada i grudnia 2014 roku odbędzie się w 6 miastach Polski .
3 Zabiegi SPA : Niestety , spośród wybranych w ramach bonu zabiegów jeden z nich nie doszedł do skutku z powodu awarii urządzenia .
1 Po przyjeździe do hotelu , z uwagi , że to duży hotel , mieliśmy obawy , iż będziemy czekać do pool baru czy do restauracji .
0 Nie zabraknie miejsc parkingowych dla podróżujących samochodem .
2 Wokół cisza i spokój .
1 Lokalizacja hmmm . . .
3 Tak , jakbyśmy byli w budynkach dla pracowników .
2 Bardzo przytulne lobby z wygodnymi fotelami , kominkiem i bilardem .
2 Będąc w okolicy , polecam : )
3 W pokoju brak kosmetyków i wody .
2 Śniadania bardzo dobre , a jak na warunki holenderskie wręcz rewelacyjne .
2 Pani sprzątaczka zagląda codziennie .
3 Jeśli nie jesteś przyzwyczajony do nocowania w dżungli i nie masz ochoty na paskudne przygody , unikaj tego miejsca za wszelką cenę .
2 Obsługa była bardzo przyjazna , a posiłek przyzwoity .
2 Nam akurat tak pasowało .
3 Już na dzień dobry przy otwarciu pierwszych drzwi mieliśmy ochotę zawrócić - fetor z kuchni , Pokój - no cóż - z czasów " WCZESNEGO GIERKA " .
2 Sam hotel ogromny i zapewnia wiele atrakcji w dzień , jak i wieczorami .
2 Bardzo kameralne miejsce , świetne na wiele rodzajów spotkań .
3 Jeśli chodzi o żurek w chlebie to najlepszy był chleb .
0 Pragniemy zwrócić uwagę , że są to wyniki średnie dla całej sieci .
2 Pokój fajny .
3 Z basenowego baru dochodzi głośna muzyka techno aż do późnych godzin nocnych .
3 Czasami nie było zbyt dużego wyboru , bo jeśli się spojrzało na to co podano do bufetu czasami odechciewało się jeść .
0 Dobre wyniki operacyjne i finansowe są efektem strategii sprzedaży i marketingu oraz optymalizacji struktury kosztów .
2 Urocza plaża .
2 Hotel polecam .
1 Przy otwartym oknie dość duży hałas z ulicy ale po zamkniecie prawie nic nie słychać .
3 Obsługa pozostawia wiele do życzenia , goście jakby się nie liczą , Są . . . to trudno .
3 Na naszych oczach brudny budynek zwisajace kable i pajeczyny w rogu rzucony brudny duzy parasol ogrodowy jakies smieci . . . !
2 Kuchnia tradycyjna , bez fanaberii .
3 Generalnie wrażenia fatalne
3 Szczerze odradzam wykupywanie obiadokolacji .
0 W wielu obiektach , wspomnianego na wstępie Accoru , obowiązuje cena 3 , 85 GBP za godzinę korzystania z Wi - Fi . Mniej niż 2 proc . czytelników „ The Telegraph Travel ” twierdzi , że opłaty w hotelu za W - Fi były „ fair ” , a wysokie opłaty są postrzegane jako spekulacyjne .
2 Potencjał miejsca ze względu na bliskość morza , ładną plażę , las mógł by stworzyć cudowne miejsce na wypoczynek .
0 W ciągu roku w Vegas odbywa się ponad 19 tys . konferencji i spotkań w których uczestniczy 4 , 9 mln osób .
3 Stare , wytarte reczniki .
2 Animacja dla dorosłych na najwyższym poziomie .
3 Takich osób nie powinno być na recepcji .
3 Było zimne , przesolone bądź surowe mięso .
3 Przybyliśmy o 2 w nocy i dostaliśmy pokój z dwoma łóżkami piętrowymi ( miał być pokój rodzinny ) .
3 Na następny dzień próbowaliśmy skorzystać , ale również po zapoznaniu się z menu - zrezygnowaliśmy .
2 W pokoju wyposażenie : lodówka , TV , czajnik i na życzenie dostawione łóżeczko , przewijak i podgrzewacz .
2 Szczególnie polecam bajgle z serkiem kozim i pieczony burakiem .
3 W łazience damskiej przy basenie rośnie na ścianie grzybek i bardzo brzydko pachnie .
2 Jest mini zoo , plac zabaw dla dzieci , zjeżdżalnia wodna , miejsca na ogniska .
2 Jakie sa zatem dobre strony hotelu ; niewątpliwie jest to duży ( jak na standard Albanii ) , basen , w którym odbywaliśmy wspaniałe zabawy .
2 Jedzenie smaczne , ładnie podane .
3 Pan mocno zaszedł nam podczas pobytu za skórę , zdecydowanie źle wpłynął na nasz odbiór całości spotkania .
2 Hotel ten ma swój urok i styl oraz znakomite położenie , a widok z dachu , na którym można napić się na przykład wina - zapiera dech w piersiach .
0 Natomiast liczba turystycznych obiektów zbiorowego zakwaterowania , czyli hoteli , moteli , pensjonatów , domów wycieczkowych i wypoczynkowych , schronisk , etc . , wzrosła o 20 , 7 proc .
0 Portal rezerwacyjny przez który dokonał rezerwacji , czy hotel , który gościa u siebie przyjmuje ?
2 Recepcja stanęła na wysokości zadania , by połączyć kilka rezerwacji w jedną i przydzielić pokoje obok siebie .
2 Polecam pokoje komfort w głównym budynku .
3 Czytając wcześniejsze opinie zdecydowałam się na pokój standardowy oczywiście droższy od promo , ale na miejscu i tak zakwaterowali nas w pokoju małym , starym , z klimatyzacją działającą jak piekarnik , o łazience nie wspomne , bo strach było wejść pod prysznic .
0 Ich zadaniem będzie napisanie później listu do potencjalnych nowych gości .
3 Na basenie nie mozna skakac do wody , ratownik gwizdze .
3 Reasumując nigdy więcej moja noga tam nie postanie i nie wiem jak inni mogą sobie chwalić pobyt w Kwissanie za TAKĄ cenę .
2 Kelnerki uśmiechnięte były wciąż na sali pilnowali aby nam niczego nie zabrakło .
3 Mimo to recepcjonistka nie chciała mi wydać 1 poszewki nawet za dopłatą , bo twierdziła , że mają je policzone ( ! ) .
3 Łazienka / prysznic jest właściwie w pokoju i nie można liczyć na intymność .
3 Przejrzeliśmy klejącą się kartę menu i zrezygnowaliśmy z dalszego posiłku .
1 Willa Raj ( jeden z trzech obiektów Właścicielki ) , PLUSY : lokalizacja - wszędzie blisko , ale jednocześnie w miarę cicho , obiekt - przepiękny dom , cudownie wyposażony , czysty , funkcjonalny , tu odbywają zabiegi ( nie trzeba biegać z siatką , szlafrokiem , klapkami do pozostałych obiektów ) , tu podawane są posiłki ( nie trzeba na głodzie iść bez względu na pogodę ) , miła obsługa zarówno panie " na restauracji " jak i " na zabiegach " , MINUSY : Nie było możliwości zapłaty kartą ( mimo informacji jaką otrzymałyśmy telefonicznie przy rezerwowaniu pokoju ) , jedzenie – mimo , że jest informacja , ze są obiadokolacje – nic bardziej mylnego , zupa , drugie danie i kompot .
3 Był em ostatnio ze znajomymi w Krakowie i jako bazę noclegową niestety wybrał em Dragon Aparthostel na ul . Senatorskiej .
3 Zdziwiła nas strasznie wysoka cena noclegu i śniadania ale pomyślałam ze takie sa obecnie ceny w Polsce .
1 Panie na recepcji bardzo miłe i pozdrawiamy Pana bagażowego zresztą Polaka - bardzo miły człowiek : ) Ogólnie nam się podobało - jako dla ludzi nie wymagających cudów : ) aaa i jeszcze jeden minus codziennie wieczorem niemiły zapach na terenie hotelu
3 W recenzji dominować będą rzeczy negatywne . . .
3 Pokój dwuosobowy o podwyższonym ( ! ! ! ) standardzie , z widokiem na samochody i psie odchody .
2 Dzięki kaskadowemu ułożeniu budynków , większość ma widok na ocean .
2 Byłam tam na weselu bardzo ładna sala , z pięknym dużym lustrem .
2 Polecamy Hotel Lorenzo jako miejsce na zorganizowanie kameralnych imprez .
0 Jego powstanie wiąże się z rozwojem sieci społecznościowych , platform rezerwacyjnych ( w tym metasearch ) oraz generalnie z konieczną obecnością hotelu w internecie .
3 Oczywiście to było kłamstwo i zwodzono nas tak cały dzień .
3 tego hotelu nie polecam .
3 Nie dba o klienta , piętrzy problemy , nie jest frontem do klienta .
0 I nie musi to być wcale dyrektor hotelu , czy szefowa sprzedaży .
2 Blisko na gdańską Starówkę .
3 O słowie " dzień dobry " nie słyszeli . . .
2 Śniadanie było wliczone w cenę i było super .
2 Zostałam otoczona wyjątkowo miłą atmosferą i troską ze strony dwóch Panów Managerów za co jeszcze raz bardzo , bardzo dziekujęmy : ) Również za owoce w pokoju : ) .
2 Dużo w nim elektroniki - rolety opuszczane w oknach , panel sterowania oświetleniem w pokoju .
3 Nie polecam , przypominają się warunki panujące na kwaterach z początku lat 90
3 Niewyspany nie wypoczął em .
3 Już na wstępie się okazało że z kumplem dostaliśmy pokój 2 osobowy z łóżkiem małżeńskim , a kolega wyraźnie napisał dwa oddzielne łóżka , nic z tego .
3 Łazienka dramat .
2 W porządku .
3 Pokojówki bardzo słabo sprzątały pokoje , ciągle śmierdziało w recepcji .
2 5 minut autem do Torunia .
3 Animatorki , to już nawet nie chce mi się komentować - ale napiszę żeby ostrzec innych planujących pobyt tam z dziećmi - nic nie robia cały dzień , czasem rozdają rano kilka malowanek dzieciom i kredki , i siedzą sobie w swoim domku , pozatym tańczą 3 - 5 piosenek wieczorem i KONIEC ! ! ! !
3 Słabą strona ( nie jest to problem hotelu ale calej miejscowości ) jest brak plaży i normalnego zejścia do wody - beton i drabinki : ( .
2 Świetna lokalizacja , tuż przy Nowym Świecie wiec blisko dla chętnych poznania starego miasta .
3 są również pokoje bardzo nisko - ciemne .
3 Biuro mimo dopłat i tak kwateruje w najgorszych pokojach .
0 Polecam wykupić rejs na Kefalonię i rejs wokół Zakhyntos no i koniecznie do zatoki Wraku aczkolwiek nie zawsze wpłynięcie do zatoki jest możliwe ze względu na bardzo silne prądy .
0 Niemców .
3 Obsługa nie reaguje na takie sytuacje , co również świadczy o poziomie usług .
3 Wielki zawod podsumowując : jedyne co dobrze zrobili to dobra reklama , dobrze wyróżnieni w szczyrkowych ulotkach i nic poza tym .
3 Na pewno tam nie wrócę .
3 O pływaniu przed śniadaniem można zapomnieć , w godzinach szczytu pływanie jest niemożliwe ze względu na tłok .
3 Okna w kiepskim stanie .
3 Niestety zamiast dzieci umieścić w jednym z budynków , a innych gości hotelowych w innym pomieszano wszytkich razem .
3 Nikt z naszego towarzystwa nie pija wodki i pojawil sie problem . . .
0 „ Dzięki takiemu , jedynemu w swoim rodzaju podejściu , które opiera się na 96 . wspólnych wytycznych dotyczących jakości , gość ma pewność , że w każdym hotelu Mercure na świecie zostanie obsłużony według takich samych standardów .
3 Plaża pełna kamieni .
2 Za to owoców bardzo duzo a arbuzy przepyszne .
1 Część kuchenna posiada lodówkę i to na plus , ale też wędrujące mrówki spożywcze .
3 Niestety , przy takim stanie jaki jest teraz jakość usługi jest bardzo niska .
2 Ogólnie polecam na nocleg w podróży służbowej , jeżeli nie mam potrzeby nocowania w Trójmieście a może być w okolicy .
3 Nigdy więcej do Turcji i nigdy więcej z Itaką .
3 Do posiłków grywa pianista , który kaleczy muzykę a szkoda .
0 Albo poprzez zamykanie konkurencyjnych platform , albo zwiększając na nich cenę w porównaniu z direct .
3 Pokój był bez klimatyzacji ( chociaż był reklamowany na booking.com jako hotel z klimatyzacją ) zamiast klimatyzacji byl postawiony wiatrak . .
1 Okolica bardzo ładna a także bardzo dobrze utrzymanaWygład restauracji w środku oraz na zewnątrz bardzo fajnyObiad - fatalnyDeser ( ciasta ) - może bycSzybkosc obsługi - słaba Uprzejmosc obsługi - dobra .
3 Jeżeli chodzi o klimatyzację na główny korytarzu to praktycznie jej niema .
3 Nic więcej nie trzeba dodać .
0 Porównując zapowiedzi włodarzy całej Polski , poszczególnych regionów , czy miast , z połowy roku 2007 , z tym co zostało rzeczywiście zrobione , wyraźnie widać , że najwięcej pary poszło w gwizdek .
3 Wifi niby dostępne lecz bardzo słabe i co chwile zanikało także nie dało się korzystać .
2 Pokoje z widokiem na ocean są naprawdę warte swojej ceny : widoki pozostaną na długo w pamięci .
3 Przyjmowały przez 1 godz . gości po podróży na stojąco ( osoby starsze ) , bo był bałagan w spisie rezerwacji zamiast zaprosić do stolika i zaproponować np . coś do picia .
0 Tym specjalnym hotelem , kierował pułkownik kontrwywiadu Securitate , który działał „ pod przykryciem ” dyrektora obiektu .
3 Niedziałający internet w pokoju .
3 Ławy przy grillu czarne z brudu .
3 Mało słodyczy , mało owoców .
3 Zgroza ! ! ! !
0 Działka na której powstanie wrocławski hotel należy do jednego z udziałowców Real2b - Marka Falenty .
3 Pierwszy posiłek mogliśmy zjeść dopiero o 18 : 00 , mimo iż rezydent biura zapewniała nas jeszcze w autokarze , że dostaniemy śniadanie i lunch .
3 dzisiaj obiad z rodzina poniewaz ulubiona restauracja cała zajeta , wystroj jak bar mleczny . . . ale nie po to szlismy tam . . . ale jedzenie . . . . tragedia , , rolada z serem spalona , salatka na pewno nie pierwszej swiezosci . . . . dosyc male porcje , zona pieczen i 4 kluski , rosol jakby z kostki . . ceny jak w niezlej restauracji . . . spalony lokal jak dla nas . . . . na dodatek sensacje brzuszne . . nie polecamy
2 Przed hotelem mozna usiąść i wypić drinka lub kawe , w lobby hotelu są również bardzo wygodne sofy .
0 W pozostałych dwóch podejrzenia kierowane były w stronę personelu obiektów .
3 Wszystko ściśnięte na tych kilku metrach powierzchni .
2 Szczerze polecam wszystkim !
2 Położenie w zachodniej części miasta - ok . 2 kilometrów od centrum ale blisko od morza - czyste powietrze , spokój i pustki nad morzem .
2 Dla leniwców bar w basenie : ) Leżaki , ręczniki w cenie .
1 Standard pokoju to faktycznie 3 gwiazdki i niczego więcej się nie spodziewaliśmy wykupując tam pobyt .
3 Pomijajac ze zglaszalismy oczywiscie nikt nie przyszedl to naprawic ale najlepsze to ze po godz 20 nie bylo wody zebg sie okapac .
2 Do posiłków świeżo wyciskanie soki z warzyw i owoców .
3 Nie nadaje się .
3 Jeżeli dym papierosowy Ci przeszkadza , to nie wybieraj tego hotelu .
0 I tak było w tej sytuacji : kelner poszedł do rzeczonego apartamentu , zapukał trzykrotnie w stosownych odstępach , przedstawił się za drzwiami .
3 Przy wysokich temperaturach klimatyzacja w pokoju 1118 mało wydajna .
2 Leżaki na plazy bezpłatne i jest ich dostateczna ilość .
2 Do miasta można dojść spacerkiem , taryfa z pod hotelu 5 euro lub dolmuszem nr 1 .
2 Pokój czysty , codziennie sprzątany i gustownie urządzony z klimatyzacją , więc nawet fakt , że znajdował się na poddaszu nie przeszkadzał w cieplejsze dni .
0 Dane do analiz pobierane są z amerykańskiego biura statystycznego , związków zawodowych czy z ankiet na temat płac .
2 Pokój jako taki czysty , klimatyzacja działa wydajnie i cicho .
2 Oby tak dalej .
0 Goście , w zależności od upodobań , będą mogli wybierać piętra w stylu jazz , classic , chillout , rock , silent lub pop .
3 Prysznic uszkodzony - brak oswietlenia , gorna czesc lezala za sedesem wiec zeby moc sie wykapac musialem uzywac zwyklej sluchawki , brak regulacji wody ( bardzo goraca ) i kilku innych elementów kabiny , po odpaleniu jaccuzi w kabinie zaczęło smierdziec zgnilizna . . .
3 Na tym plusy się kończą : ) Wakacje kosztowały nas w cholere pieniędzy , bo mamy tu być aż 15dni i jeszcze dopłaciłam za pokój executive , który miał obligowac choćby do jedzenia w innej sekcji , ale oprócz tego , że wygląda lepiej niż standardowe to przywilejów nie ma żadnych .
2 Lokalizacja to wielki atut .
3 O zamykaniu i wyciu alarmu drzwi nie wypowiem sie .
0 Oczywiście bardzo wielu gości korzysta zarówno z platform rezerwacyjnych jak i social media w procesie wyboru hotelu .
3 Pokoje wymagają gruntownego remontu .
3 Menu w restauracji ograniczone do dwóch dań głównych z powodu wesela : ( ( ( żenuaa : ( ( ( Recepcionistka arogancka podnosi głos na młodego pracownika podczas naszej rezerwacji .
0 Odpowiedzialność społecznaW Polsce we wszystkich hotelach ibis goście mogą już cieszyć się i korzystać z łóżek nowej generacji .
3 No i to jest właśnie minus - brak możliwości nawet uchylenia okna .
0 Ciekawostką jest , że najwyższą notę – 6 pkt . ( w skali siedmiopunktowej ) Polska otrzymała w kategorii „ health and hygiene ” , co do pewnego stopnia przeczy nadal dość popularnej opinii , że jesteśmy zapuszczonym krajem zamieszkiwanym przez brudasów .
3 Trzeba było przejść wąskimi korytarzykami do innego budynku .
3 Okazuje się , że jednak nasz pokój został zarezerwowany i w związku z tym PRZENIEŚLI NASZE RZECZY bez naszej wiedzy , o zgodzie nie mówiąc .
3 Owoce marne , automaty na kawę , albo brakowało mleka albo kawy , nie były uzupełniane .
0 Wśród obiektów hotelowych najliczniejszą grupę stanowiły hotele – 1 883 obiektów , zaś wśród pozostałych obiektów najwięcej było ośrodków wczasowych – 1 080 .
2 Na miejscu okazało się , że był to bardzo miły gest ze strony hotelu .
3 Wilgoć była też w łazience , wiecznie mokre ściany i całkiem pokaźny grzyb nad drzwiami .
2 Każdy może wybrać coś dla siebie , ja mieszkałam w pokoju jednoosobowym , ale ponieważ wypoczywałam w Scaliano z czterema innymi osobami , zwiedziłam również inne pokoje .
0 Firmy sprzedajace jakies rupiecie ala garnki , poduszki itd . wykorzystyja imie hotelu w ktorym sa organizowane imprezy .
3 Owady w łazienkach .
2 Szkoda czasy na siedzenie w hotelu i moczenie tyłka w słonym basenie , ale jako " dom " do odpoczęcia po aktywnych dniach zwiedzania , kąpieli i spacerów - doskonały wybór !
3 Jeżeli ktoś wybiera się do hotelu i chce spędzić romantycznie czas to powinien unikać tego miejsca .
0 Życzę dużo powodzenia !
2 Apartament przestronny , czysty , ładnie urządzony .
2 Niedaleko miejscowości Porto Cristo oddalona piechotą ok 45 min , autem ok . 10 - 15 min .
3 FATALNIE , FATALNIE ! !
0 Jednak do finalizacji transakcji potrzebna jest zgoda niemieckiego urzędu antymonopolowego .
2 W pokoju i łazience bardzo czysto .
2 Nigdzie nie spotkałam się z tak cudownym personelem .
3 Sniadania malo urozmaicone , powtarzajace sie przez caly tydzien dwa rodzaje byle jakiej wedliny , jednego rodzaju zoltego sera i jajecznicy ze sproszkowanych jajek .
2 Korzystał em z wypożyczenia motorówki - polecam .
3 Ceny natomiast nie są niskie .
3 W bawialni jest brudno . 9 .
0 Spółka Port - Hotel powstała w październiku 1998 r . jako Warsaw Airport Business Center , rok później zmieniła nazwę na Port - Hotel Sp . z o . o . Powołana została przez Przedsiębiorstwo Państwowe Porty Lotnicze jako spółka celowa do budowy hotelu przy Porcie Lotniczym im .
3 Monotonnie , codziennie to samo , av do znudzenia i bardzo niesmavznie .
3 Która była bardzo niemiła , nieznająca języka angielskiego ( mąż nie mówił po polsku ) .
2 Miejsce godne polecenia .
2 Lokalizacja swietna , dwa kroki od oceanu .
3 potezny MINUS DLA HOTELU !
2 W połowie tygodnia otrzymaliśmy też zaproszenie na koktajl dla gości ponownie odwiedzających Mikri Poli , na który niestety nie zdążyliśmy , ponieważ wycieczka nam się przedłużyła – jednak nie ma tego złego , droga powrotna z Kato Zakros przez góry ze słońcem chylącym się ku zachodowi w tle była niesamowita : ) Z okazji obchodzonych w Mikri Poli urodzin teściowa otrzymała życzenia i zaproszenie na drinka : ) .
2 Polecamy miasto na spokojny , pełen cudownych widoków wyjazd .
0 5 lutego w Kielcach niezidentyfikowany mężczyzna w jednym z pokoi najpierw połamał na 9 części mosiężny prysznic , a potem odłamał jeszcze dwie baterie ze zlewozmywaka .
0 W tym roku , przynajmniej do tej pory , podobnych transakcji nie odnotowano , chociaż w ub . r . mówiło się m . in . o przygotowaniach do sprzedaży warszawskich hoteli Westin i Radisson Blu Centrum przy ulicy Grzybowskiej .
3 Bardzo złe wspomnienie .
2 Bardzo mily i pomocny mlody Pan w recepcji .
3 Pomijam co kto lubi - małe czy duże ośrodki ale są granice . . . w klubie nocnym zamówiłam 3 margarity - pierwszy był miksem z pseudo likierem ( zastępstwem triple sec ) i sokiem z cytryny . . . sztucznym !
1 Ale na to wpływu nigdy nie ma .
0 Właśnie wróciliśmy z tego Hotelu ze znajomymi .
3 Do hotelu dotarliśmy w nocy około 1ej w recepcji czekał zaspany Pan który nawet nie poinformował w której części hotelu mieszczą się nasze pokoje .
3 Pan przyszedł zebrał na pustą tacę jeden talerzyk a filiżani pozostawiał . . .
2 Polecam przedłużyć pobyt o jeden dzień żeby spokojnie mieć czas na wszystko .
0 Dzięki programowi , goście uczestniczących w nim hoteli Starwood w Europie , Afryce i Bliskim Wschodzie mają możliwość dopłacenia 1 $ ( lub odpowiednika w lokalnej walucie ) do rachunku za pobyt w hotelu jako datku na działalność organizacji UNICEF .
3 A drugiego dnia zamek się zaciął .
2 Mówiąc nie ładnie , ile zjesz to twoje .
3 Nikomu nie polecam tego miejsca .
2 Profesjonalny , miły , uśmiechnięty i przede wszystkim pomocny personel .
0 Wraz z otwarciem obu hoteli liczba ibisów w portoflio Orbisu wzrasta do 19 ( 11 ibis i 8 ibis budget ) .
3 Nie wiem o jakich serkach kozich i innych frykasach pisze pan w komentarzu poniżej , może mieliśmy pecha , bo na nic takiego nie trafiliśmy , zwyczajne jedzenie , wędlina dobra , aczkolwiek nazywanie wody z syropem z butelki " sokiem " to trochę przesada .
3 Troche brakowalo typowo greckiego klimatu .
3 Obsługa mało profesjonalna , manager hotelu nic nie wie i jakby nic nie mógł , zasłania się cały czas właścicielem hotelu ( oczywiście także twierdząc że nie ma go w danej chwili ) .
1 Pokoje dosyć ładnie urządzone , codziennie sprzątane , gdyby nie karaluchy było by super ale to niestety wielki mankament .
1 Na początek zacznę od zalet : – położony jest w centrum , blisko pubów , restauracji , stacji metra ; bardzo miłe sąsiedztwo Chelsea – wyposażony w suszarkę , elektryczną kuchenkę , czajnik i lodówkę , ale nie ma stołu – pokój mniej więcej czysty ( poza jedną poduszką i jednym ręcznikiem ) – darmowe Wi - FiWady : – w jednej z łazienek nie działała wentylacja , stąd pleśń na ścianie ; w drugiej łazience pleśni nie było , ale za to woda lodowataNie miałem problemów z sąsiadami i zameldowaniem się .
2 Łóżka i materace to jedne z najwygodniejszych na jakich spałam .
3 I tu niespodzianka : apartament nieprzygotowany bo . . . za wcześnie przyjechaliśmy .
3 Woda pod prysznicem leciała jeśli za dużo gości się w tym czasie nie kąpało ( jak brałam prysznic i mąż jednocześnie mył ręce w umywalce obok - zabrakło mi wody do spłukania ) .
2 To nasz taki hotel blisko Warszawy na wypady weekendowe , z dziećmi : ) Ma wszystko co potrzeba , czasem tylko odległości trzeba pokonywać .
2 I tu drugi szok wszystko wliczone w cenę posiłku .
3 Personel jest zastraszony a pokoje trzeba ospuścić co do sekundy bo uwaga . . . . . . . . . . . naliczą Ci kolejną dobę ! .
0 Wracając do kryzysu – zmusił on nas do obniżenia cen i skonstruowania oferty w taki sposób , aby skłoniła klientów do pozostania z nami .
3 Mały , charczący telewizor , popsuty prysznic , z którego prawie nie leciała woda , a nazwa " Restauracja " jest niestety bardzo na wyrost . . . bardziej stołówka . . . albo bar mleczny bym powiedziała .
2 Wystrój hotelu zasługuje na uznanie - drewniane wnętrza , pełno kompozycji z suchych kwiatów czy innych wyrobów polskiej sztuki ludowej ( na sprzedaż oczywiście ) .
0 Beatrice Bouchet ( wcześniej Gardon ) , ukończyła Wyższą Szkołę Handlu w Bordeaux .
2 Pokój czysty , przestronny i ładnie urządzony z wyjściem na taras .
3 Stało się jednak zupełnie odwrotnie .
2 Hotel jako obiekt ( starsza , willowa część ) jest jednym z ładniejszych , w którym byłam .
2 Hotel jest doskonale położony jeśli jesteś zainteresowany nartami ( i jest śnieg ! ! ! ) lub wędrówkami górskimi .
2 Pani Ania , rezydentka Tui miła i pomocna .
2 Dużo własnych przetworów oraz miodów z pobliskiej pasieki .
3 Menager przepraszała za bezczelne pracodawczynie , ale nic nie jest w stanie zrekompensować mojego złego samopoczucia .
0 Po kilku miesiącach okazało się , że Accor , a co za tym idzie i Orbis , nie rezygnując ze strategii asset light , czyli wyzbywania się budynków hoteli z jednoczesną zamianą formy ich dalszego pozostawania w sieci ( dzierżawa , umowy o zarządzanie lub umowy franczyzowe ) , postanowił jednak także inwestować w posiadane obiekty .
2 Pokój był rozkoszny , z belkami stropowymi i niesamowitym widokiem na ulicę na zewnątrz hotelu oraz Market Belfry .
2 Składał się on z przestronnego salono - jadalnio - kuchni , która doskonale spełniała rolę miejsca do spotkań w pochmurne i deszczowe dni .
2 Jedzenie bardzo dobre , oraz szeroki wybór dań podczas świąt .
3 Największym minusem całego pobytu była atmosfera panująca w hotelu .
3 Wściekł em się i sam poszedł em do baru mówiąc mu ze lekko przesadził .
3 Żurek nie ma z żurkiem nic wspólnego .
0 Wybraliśmy apartament Antyczny usytuowany na ostatnim piętrze .
2 Wspaniałe śniadania i obiadokolacje - zarówno serwowane jak i w postaci szwedzkiego stołu .
3 Gdy poszliśmy po śniadaniu na basen był on zamknięty , bo przerwa techniczna do 14 . 00 i tak codziennie . .
3 zaaranżowaną na tanie pokoje .
2 Dziecko uwielbiało wnękę okienną : ) Parking na miejscu , wifi bardzo OK .
3 Całe dnie spędzaliśmy poza hotelem , ale gdy przychodził wieczór to aż nie chciało się tam wracać .
0 Powiedziano nam , że w przypadku późnego przyjazdu klucze będą w recepcji hostelu , bo hotelowa recepcja jest czynna do 22 . 00 . dało się nam dotrzeć do hotelu o 20 . 30 .
2 naprawde warto !
3 z dwóch poj .
3 Jak żywcem z krainy PiSiorów , z chamskim właścicielem . . .
3 Hotel nie ma własnego parkingu , trzeba parkować w pobliżu na ulicy pamiętając o biletach , lub na strzeżonym parkingu ok . 5 minut drogi od hotelu .
3 nie polecam biura OSCAR ( nikt nas niepoinformowal o zmianie autokaru ) Pobyt w hotelu . . . . . przez caly pobyt 1 !
3 Dodatkowo nie chciał mi podać swojego nazwiska , a szkoda , bo my musimy je podawać regularnie .
3 Co było najgorsze miejsce to jest usytuowane w bardzo ruchliwej części miasta - zwłaszcza nocą .
0 Karierę zawodową rozpoczęła od stanowiska Kierownika Studiów Międzynarodowych w Ubifrance ( Francuskie Centrum Handlu Zagranicznego ) .
2 Jedzenie w restauracji bardzo smaczne i niedrogie .
2 Śniadanie na pierwszy rzut oka wydaje się skromne ale wędlina jest bardzo dobra , marmolady ze słoiczków ( wyglądają jak własnej roboty ) są przepyszne !
0 Zna pan obiekt na Podkarpaciu , który oferuje podobny wachlarz usług ?
0 Najczęstszą odpowiedzią hoteli jest kontra i / lub usuwanie niewygodnych treści .
3 Obsługa natomiast niezadowalajaca , w recepcji najczęściej pusto , a jak już zjawi się panienka to odpowiada od niechcenia .
2 Piękny krajobraz oraz sceneria żeglarska na wodzie urozmaiciły czas spędzony w tym hotelu .
0 Czas podróży minimum 1 , 5 godziny .
3 Jedzenie tu porównał bym do drzazgi wbitej w genitalia po zjeździe po starej poręczy .
3 Spragnieni totalnego chill out nie zaznają spokoju .
2 Polecam hotel i okolicę .
1 Plusy - duży basen - zalesiona , spokojna okolica - smaczne jedzenie - uprzejma obsługa Minusy - daleko do morza ( do brzydkiej plaży ok 600 m , do ładniejszej ok 1 km ) . - grzyb i wilgoć w pokoju i łazience - płatne ręczniki kąpielowe na basenie - jeśli nie poszło się na posiłek na początku jego trwania to później co lepszych potraw brakowało
2 Fantastyczne śniadania .
3 Brytanii , którzy co noc mieli popijawę i wydawało im się , że są sami .
3 Hotel położony przy ruchliwej ulicy , także po otwarciu okna w pokoju jest głośno .
0 Zwłaszcza patrząc z perspektywy branży w jakiej pracujemy .
3 Przez cały pobyt stan ten nie uległ poprawie .
2 Ściany były grube , w budynku była winda .
0 Trafiliśmy do Kruklina przypadkiem , w słoneczny majowy weekend .
3 Fetor i wiecznie cieknąca woda w łazience .
3 Personel nie mówi w języku angielskim ( poza jednym barmanem znajacym podstawy ) , recepcja jakby była niema , dzień dobry czy dziękuję się tu nie uraczy .
2 Do hotelu trafiliśmy zachęceni niską ceną i lokalizacją w Pafos .
2 Miła obsługa , czysto i przyjemnie .
2 Facet starał się jak mógł , był wszędzie , donosił , doglądał , zwijał się jak w ukropie .
3 Zamki w drzwiach bardzo głośne - słychać każde wyjście i wejście pozostałych gości - całą noc ktoś wchodził i wychodził - nie dało się spokojnie spać .
3 nie byliśmy po informowani ze będą zakłócenia . / Domki bez klimatyzacji po 35 Stopni szło dostać jobla w tych budach .
0 Według tego konceptu lobby to wielofunkcyjna , świetnie wyposażona przestrzeń , która jest „ duszą hotelu ” i centralnym punktem , gdzie goście mogą się spotkać , pracować , zrelaksować czy zjeść posiłek .
3 Słaba jakość produktów .
2 Ładny , mały , zadbany hotel , idealny dla par , ceniących sobie spokój i prywatność .
3 Wiatrak wiele tu nie pomaga .
0 Jest nią natomiast niewątpliwie dla przedsiębiorcy hotelowego , bo hotele dysponujące większą liczbą pokoi , czy miejsc noclegowych , szczególnie w przeliczeniu na jednego pracownika hotelu , są zwykle bardziej efektywne .
3 Hostel Astronom czy też Podgrodzie to w zasadzie miejsce w którym czas się zatrzymał .
3 Dodatkowo basen dostępny jest również dla ludzi z zewnątrz więc o godzinie 7 . 30 wszystkie leżaki były już zajęte .
2 Obiekt położony jest przy głównej ulicy miasta , 50 metrów od przystanku ski - busa .
2 Spędził em w hotelu 2 noce , pokój na 26 piętrze wydawał się atrakcyjny , widok przepiękny , pokój czysty , przestronny , dla jednej osoby aż nadto .
3 Nie profesjonalna obsluga , która nie potrafi zapanowac nad osrodkiem .
2 Obsługa sympatyczna i kompetentna .
0 Wg Głównego Urzędu Statystycznego w dniu 31 lipca 2013 r . w Polsce dostępnych było 105 , 8 tys . pokoi rozlokowanych w 2107 hotelach .
2 Zabiegi w SPA były cudowne , szeroki wybór zabiegów : każdy może wybrać coś dla siebie ! ! !
3 Jeśli chodzi o jedzenie to nie będę się czepiała , było ok , ale pytanie czy na 4 * dwa soki - koncentraty rozcieńczane wodą są normą ?
3 Także nam najbardziej smakowało pieczywo i kawa .
3 W morzu woda była kilkukrotnie cieplejsza .
0 Mało Polaków , sporo Francuskich gości .
3 Jedna wielka masakra ! ! !
3 W telewizji 5 programów .
3 Jajecznica stała w dużej ilości niewiadomego płynu więc w czasie jak był em , nikt z gości nie próbował .
2 Był jej dokładnym odzwierciedleniem .
3 Pokoje małe z umywalka w środku i malutkim telewizorem bez polskich kanałów i tylko CNN i BBC .
0 Karierę kontynuowała w spółce zarządzającej marketami budowlanymi Castorama , gdzie zajmowała się analizą biznesu .
0 Rodzina
2 Na plaży mało turystów , czyli nietypowo jak na polskie morze .
2 pokoje są przestronne z pięknym widokiem .
3 Były tylko kawałeczki kiełbasy .
3 Minusem nie umyta podłoga w łazience , pajęczyny i kurz - po prostu widać niechlujne sprzątanie .
0 Za nocleg w bałtyckim uzdrowisku goście płacą o 42 proc . mniej niż w lipcu ( 580 zł ) .
3 Rozbieżności typu - za ten zabieg dopłaci Pani 30zł , w gabinecie dowiaduję się , że dopłacam 170zł , po drugie : uwaga na czas trwania zabiegu ( np . na konsultacji powiedziano nam , że zabieg trwa 1 , 5h , a w gabinecie Pani Kosmetyczka dziękuje po 40min , kolejna sytuacja na masażu - Pani Masażystka po 40 minutach masażu jest zaskoczona moim stwierdzeniem , że na konsultacji z Panią Właścicielką zabieg miał trwać godzinę , dzięki czemu obie czujemy się zażenowane sytuacją … po trzecie : po przyjeździe nie można umawiać się na Recepcji na zabiegi , które się upatrzyło samemu , trzeba przejść tzw . Konsultację Lekarską z Właścicielką .
2 Do dyspozycji jest kilka basenów w tym podgrzewany dla małych dzieci .
3 Miejsce w łazience osłonięte zasłonką - nie obracaj się jesli nie chcesz przykleić się do niej .
3 Po naszym przyjeździe okazało się jednak , że w hotelu żadnego basenu nie ma , a zdjęcia zostały skopiowane ze strony internetowej polanickiego aquaparku .
2 Jak najbardziej polecam ten hotel dla osób szukających odrobiny spokoju i ciszy .
2 Świetne jaccuzzi na zewnątrz , sympatyczna strefa saun .
2 jest winda .
3 A same apartamenty przypominały bardziej klatki niż mieszkania .
2 Bardzo dobre jedzenie i obsługa .
3 Śniadania skandaliczne , kawa inka na wyspie słynącej z kawy oraz jajecznica z proszku na zmianę z sadzonym .
2 Hotelik położony w przepięknej okolicy , z dala od ulicznego zgiełku , tuż przy strumyku .
3 Rano dowiedzieliśmy się , że pokój ze zdjęć będzie wolny , akurat wtedy , kiedy my wyjeżdżamy . . . .
3 co powodowało , że nie mielismy gdzie usiąść pomimo wielu wolnych stolików .
2 W basenie koło recepcji ( tym odnowionym ) instruktorki codziennie zakładały siatkę do gry w siatkówkę wodną .
0 W maju były głównie rodziny z małymi dziećmi .
2 Na terenie duże boisko do pilki nożnej i siatkowej oraz basen odkryty .
3 Na zdjęciach widzimy pyszne ciasta i pięknie podane obiady , a w rzeczywistości , kucharki łapami przy ludziach ( dosłownie ) dorzucały jedzenie , a przekąsek pomiędzy posiłkami nie było , chyba że nazwiemy przekąską miskę śliwek przez 7 dni pod rząd .
2 Obok hotelu aquapark z atrakcjami dla dzieci i dorosłych - byliśmy w czerwcu - hotel nie był przeludniony i nie było problemu z dostępem do atrakcji wodnych , jak i leżaków na basenie .
0 „ Taka zmiana to dla tego obiektu szansa na wzmocnienie prestiżu , rozpoznawalności i w efekcie , zwiększenie generowanych obrotów .
3 Złożyliśmy reklamacje przyjętą przez rezydenta i … zapłaciliśmy .
2 Cicha ulica .
2 Wielki plus to basen wewnętrzny i zewnętrzny ( przydał się podczas 30 stopniowych upałów ) , pokój zabaw dla dzieci oraz ładne i przyjazne zaplecze w ogrodzie .
0 Przykład „ Poleć nasz hotel osobie , która jeszcze nie miała okazji skorzystać z naszych noclegów i razem odbierzcie jedną z usług podczas swojego pobytu , np . Masaż relaksacyjny pleców lub Dwudaniową kolację wg propozycji szefa kuchni ” Wasz stały gość nie tylko może polecić komuś ze znajomych fajne miejsce na nocleg ( skoro sam tu bywa , jest najlepszym dowodem dla znajomego , że obiekt spełnia jego oczekiwania ) , ale także mieć z tego podwójną korzyść – sprawić przyjemność znajomemu ( w ramach pobytu dostaje od hotelu usługę gratis ) i sobie .
2 Są suszarki do włosów , ręczniki i woda .
3 Jak pytaliśmy o wyporzyczenie samochodu to nie cgciała nam podac adresu bo reprezentowała . grekos i wyporzyczalnie z grekosa oczywiście droższą o jakieś 30 euro .
3 Kolejki i szybko znikające jedzenie w barze z przekąskami .
3 Minusem jest niezbyt ładna plaża hotelowa , wąska i przy brzegu jest pas kamieni po których trzeba przejść do piaszczystego dna , bez butów do wody sie nie da .
3 W hotelu zimno i makabryczne przeciągi , nie mam pojęcia kto tam robił , bądź ustawiał klimatyzację .
0 Takich obiektów wyzbywają się przede wszystkim spółki z udziałem skarbu państwa , które w procesie prywatyzacji przejęły sporą w latach 70 . i 80 . bazę noclegową przedsiębiorstw państwowych .
2 Pokój czysty i schludny .
2 Dodam ze Cypr Polnocny to przewspaniale miejsce naprawde warte zobaczenia .
0 Szukalem przez dluzsza chwile hotelu gdzie bym mogl sie zatrzymac .
2 Jeśli ktoś szuka kameralnego miejsca z całym zapleczem atrakcji to polecam właśnie ten hotel .
3 Lodówka w pokoju mimo , że płatna to cała zardzewiała .
3 Do tego nie mogliśmy się porządnie umyć , bo nie było ciepłej wody .
3 Podobnie w barach , majac ochote na kolejnego drinka , zwlaszcza przy czterech deszczowych dniach ciezko jest sie doczekac az ktos przyjdzie .
0 Myślę , że ludzia którzy cenią sobie własne prawa wezmą sobie ta opinie do serca .
0 Coraz więcej hoteli pobiera od 2 , 95 do 9 , 95 USD za uzupełnienie minie baru .
3 Lepiej kajakiem popłynąć bo daje więcej emocji .
3 Plaga pająków , cały sufit usłany był pająkami .
0 Brazylijczycy są pewni , że podołają wyzwaniu i liczba pokoi hotelowych będzie nie tylko zgodna z wymaganiami MKOl , ale nawet je przekroczy .
0 Efektywniej przyłączała hotele grupa Marriott , która powiększyła swój potencjał o 173 hotele z 25 092 pokojami , czyli w stosunku do roku 2010 zwiększyła stan posiadania o odpowiednio 4 , 9 oraz 4 , 1 proc .
3 Nie pomagało ani ciągłe wietrzenie , ani skargi w recepcji .
0 Nie ma sensu aby tracił Pan swój czas . ” - to profesjonalny kanon tekstu , który sprawia że klient zostawi czasowo dowód w recepcji , co umożliwi pracownikowi hotelu spisanie potrzebnych danych .
3 Jednak Polak prowadzący tam bar i zajmujący się większością spraw - dramat .
2 Jeszcze raz polecam .
3 Nie myślał em wtedy o rozgardiaszu na ulicy ( chińska restauracja kilka domów dalej i sklep nocny ) , który nie pozwolił mi na choćby minutę snu .
0 Przyspieszyliśmy proces zbycia niehotelowych działalności koncentrując naszą uwagę na hotelarstwie oraz restrukturyzowaliśmy portfel nieruchomości poprzez sprzedaż hoteli o niestrategicznym znaczeniu , ” mówi Laurent Picheral , prezes Orbis SA komentując wyniki 2011 roku .
3 WIFI nie działało w holu albo było bardzo słabe .
2 Bardzo dobre centrum saun , jest również niewielki basen , ale z biczem wodnym .
3 Szumne SPA to malutki obskurny basenik i jacuzzi .
2 Pokoje są ładne , nowe i czyste .
0 Rząd Maria Montiego zamierza przeprowadzić gruntowne reformy w branży hotelarskiej .
3 Akademik kojarzy mi się z przytulnym miejscem , z miłą obsługą w porównaniu z tym " 5 * hotelem " .
3 Myslalem ze juz tak nie robia w gastronomi ale sie mylielm bo takie restauracje padaja naturalnie .
3 I nie liczcie że coś was miłego zaskoczy w kolejne dni .
3 Ze śniadań nie korzystaliśmy bo cena 26 zł to raczej za drogo .
1 Małe wesołe miasteczko zaraz obok nie przeszkadzało , bardzo mało ludzi tam chodziło .
0 W naszej części Europy wynosi on 9 , 2 proc . , w porównaniu do 4 , 1 proc . średniej światowej i 3 , 4 proc . średniej europejskiej .
2 Dobre wyposażenie pokoju - LCD , czajnik i herbatka , suszarka do włosów , WiFi .
3 Znudzony personel nastawia wrzątek właśnie o tej porze .
0 Charakterystycznym elementem hotelu jest ogród zaaranżowany na dachu .
0 Natomiast STR za hotele uznaje przede wszystkim obiekty działające w strukturach międzynarodowych sieci hotelowych ( nawet jeśli nie są skategoryzowane jako hotel wg polskich przepisów ) , a dalszej kolejności największe a także nowoczesne obiekty działające pod własnymi markami .
2 Tylko jeden pan w restauracji wyraźnie zainteresowany , przyjazny i pomocny .
2 Po chwili wchodzi kucharz i pyta czy ktoś ma życzenie na jajecznicę .
2 To co chcesz zobaczyć masz w zasięgu ręki .
0 Na Teneryfę nie jedzie się dla pobytu w hotelu !
2 Łazienka ładnie urządzona , woda przyjemnie gorąca .
3 Unikajcie , a jeśli zostali ście oszukani przez ten hostel ( lub Hostel przy targu rybnym - > ten sam właściciel ) , zgłaszajcie to mailowo do UOKIK-u ( http://www.uokik.gov.pl/ ) , warto , aby ktoś się zajął tym problemem .
0 W każdym jest szansą dla tych właścicieli , którzy od kilku , czy kilkunastu miesięcy próbują sprzedać swoje obiekty .
3 Może tak ; kto nie lubi skandalicznie brudnych okien i firanek , poobijanych ścian , brudnych nocnych stolików , papierosowego smrodku , bardzo niewygodnych łóżek , odpychających narzut na łóżko , zepsutego zamka na kartę dostępu zmuszającego gościa do tkwienia każdorazowo przez kilka minut pod drzwiami , to zdecydowanie powinien omijać ten hotel szerokim łukiem .
2 Bliziutko do plaży , można na dworzu wypić piwko z kawiarni lub ze sklepu .
3 Obiad i kolacja w restauracji hotelowej mniej niż przeciętny .
2 ; ) Jedzenie bardzo dobre , nasza firma została bardzo dobrze obsłużona pod każdym względem .
2 Polecam miasto Nesebyr piekne warto zobaczyć .
2 Chętnie tam wrócę .
2 Jestem pod wielkim wrażeniem czystości jaka panuje w tym hotelu .
0 Szybki , weekendowy relaks w SPA to z kolei okolice dużych miast , ze względu na szybkość i łatwość dojazdu oraz ograniczony czas .
2 Jakość odpowiednia do ceny .
2 Woda czysta i ciepła , piekny widok z okna .
3 WiFi rzadko działało w pokojach , częściej w lobby .
3 Hotel niby przyjazny rodzinie ale to było dawno temu
2 Silownia z bardzo dobrym sprzętem .
3 Wszędzie kurz , może to taki styl - nie wiem .
3 Żenada na całego .
3 Pracują z przymusu i to widać .
2 Strefa wellnes doskonała , fantastyczne jacuzzi .
3 Za dużo emocji , jak na nas .
0 W ciągu całego 2011 roku na świecie przybyło 75 obiektów Super 8 z niemal 6 tys . pokoi .
1 Pokój ładny ale klimatyzacja nie działała a było 30stopni . .
2 Phaedra Beach znajduje się około 2 km od centrum miasteczka , ale to tylko plus , ponieważ nie słychać hałasów z odbywających się imprez i nie szaleje tu zbyt wiele młodzieży na quadach i skuterach .
3 W hotelu , na co nie spojrzysz nie działa : brak dysz w jacuzzi , klimatyzacja nie działa , balkon się nie zamyka , łóżeczko dla dziecka brudne ( wymiociny ) , drabinki w basenie odpadają , stęchlizna i grzyb w pokojach .
0 Ciekawostką okazała się bardzo duża popularność niewielkich kompleksów turystycznych w Polsce , takich , jak Skorzęcin , Boszkowo czy Okuninka .
3 Przyjechaliśmy wczoraj na pobyt sylwestrowy , i niestety musieliśmy wracać do domu .
3 Za 430 zł za dobę zdecydowanie nie polecam ! ! !
3 Niestety w sobotę w hotelu było wesele , bardzo głośno i spać się nie dało , następnego dnia prawie do godziny 13 : 00 brud wszędzie na korytarzu " wymioty " gościa , brudno . . .
0 Więcej skrywa się w ścianach , czy meblach .
2 Raj dla surferow .
0 Głupot nie wysyłamy : ) Serwis internetowy o nazwie Bidroom , jak informuje e-hotelarz.pl , ma być narzędziem łączącym gości z hotelami , ale w inny niż tradycyjnie przyjęty sposób .
3 Zimą należy uważać na bardzo śliską posadzkę przy wejściu , przy którym często znajduje się tłum oczekujących pasażerów na publiczny transport na przystanku tuż przy budynku hotelu .
2 Czas spędzony w " HOTEL POSTA " wspominam bardzo mile i na pewno niedługo znów go odwiedzę .
3 Wróciliśmy tam po raz drugi z nadzieją poprawy i Tu wielkie Rozczarowanie .
3 W takim obiekcie , aż prosi się o mały basen , nawet kryty miejsce do wypoczynku , sauna , jakieś urządzenia do ćwiczeń .
0 Zaproszenie do wypełnienia ankiety wysyłane było drogą elektroniczną w październiku i listopadzie 2012 roku .
2 Pokoje schuldne wyposażenie standardowe tj . Tv i ręczniki w łazience .
2 Bardzo przyjemna wizyta , chętnie tu wrócę .
3 Wielkim mankamentem jest tez brak zorganizowanych zajęć i zabaw .
2 Ogólnie pobyt oceniam całkiem pozytywnie - głównie za sprawą pogody i widoków na zakynthosie .
2 Przemiła obsługa , pyszne jedzenie , pokoje schludne : ) Bardzo fajnie się bawiliśmy , mam nadzieję , że to nie był mój ostatni raz tutaj , a może by tak i wesele tu zrobić . .
2 Ale cała reszta poza sezonem na mocną piątkę ; ) ) ) )
3 Brak obrusów na śniadaniu - jak na dworcu . .
0 Jest również tańsze ze względu na ceny takich nieruchomości dla inwestorów oraz wygodniejsze , ze względu na większe możliwości dowolnego kształtowania wnętrza .
3 Nie ma suszarek do wlosow .
3 Zamawialem jedno duże łóżko dostał em dwa pojedyncze bo niestety pokoje się skończyły .
0 Bardzo tego żałuję ” , informuje projektant w specjalnym oświadczeniu .
3 Niestety , ostatniego dnia potraktowano resztę mojej rodziny bardzo nieelegancko - śniadanie o 8 : 30 nie było wyłożone na bufet ( moja rodzina , łącznie 6 osób , była jedynymi gośćmi w hotelu ) , a po zwróceniu uwagi na ten temat pani z obsługi była bardzo niemiła i zaserwowała moim rodzicom spleśniałą paprykę , stary serek oraz wysuszone wędliny .
2 Na pochwałe zasługuje jedzenie .
3 Brak nieodzownej jajecznicy i kiełbasek , o plastrach bekonu nie wspominając .
3 Niestety łazienki . . .
3 OMIJAC niech zdychaja !
3 Grzyb w łazience na silikonach , palarania w atrium , na które wychodzą drzwi z pokoi , brak ręczników , dziwne typy na recepcji , koledzy recepjonisty .
2 Wydawane aż do 11 . 00 co bardzo nam odpowiadało .
0 Na rynku skategoryzowanych hoteli też mamy do czynienia z dużą dowolnością z bardzo wyraźnym zachodzeniem na siebie poszczególnych segmentów pod względem ceny .
3 Śniadania bardzo skromne , tani sok , tania kawa , kiepska szynka i ser żółty , chleb tostowy , słodkie bułeczki , płatki śniadaniowe i mleko .
0 W każdym razie Kobza Haus , który pobiera standardowo 79 euro za dobę , 10 czerwca w dniu meczu Hiszpanii z Włochami , za dwuosobowy pokój policzył 1148 euro .
3 W łazience brak miniatur kosmetyków .
3 Wyszliśmy głodni z 10 letnim dzieckiemTo skandal że takie obiekty są reklamowane na bowling.com .
2 To sprawialo , ze czulismy sie swojsko i bezpiecznie .
2 Sam hotel oceniam na 4 gwiazdki i takie z reszta posiada .
2 To powiedziawszy , zawsze było coś do jedzenia i nigdy nie przyszedł głodnym .
3 Kelnerka nie wie , co jest , czego nie ma ( " kucharz mi nie przekazał " ) .
3 Jeżeli liczą państwo na chociaż w połowie najedzenie się w restauracji ( na co wskazują wysokie ceny ) to też proszę zapomnieć .
2 Może stanowić bazę wypadową do podróży po wschodnich Niemczech lub jako noclegownia na dłuższej trasie na zachód Europy .
0 Bardzo dużo podróżuję dlatego być może mam porównanie z standardami w różnych krajach .
3 Kolejna rzecz to taka , ze hotel jest typowo pod hiszpanow , praktycznie nikt nie mowi po ang ( no moze 1 czy 2 osoby z recepcji cos dukaja ale ciezko sie porozumieć jesli macie jakas konkretna sprawe lub problem do rozwiazania .
0 Starwood Hotels & Res o
3 Przygoda zaczęła się tak , ze w recepcji nie mieli naszych dokumentów odnośnie rezerwacji , pomijając to .
3 Był em bardzo zaskoczony ze ludzi biegali po całym pietrze z browarem , nie dawali spokoju , i nie buło żadnej ochrony .
0 Pokój jednoosobowy na 4 dni .
0 Wiedziałam , że nie będziemy miec pokoju z widokiem na morze bo za taki trzeba było zapłacić .
3 kręciła z dezaprobata głowa patrząc na jedzących gości hotelowych .
0 Brak optymalnych warunków do pracyTak akurat ułożyły się lista w przypadku tych pięciu , pytanych zespołów pracowników .
3 Brak deserów .
2 Lokalizacja jest ewidentnym plusem hotelu .
0 Europa Centralna i Wschodnia , pozostaje w ścisłej czołówce subregionów odnotowujących najszybszy wzrost liczby przyjeżdżających turystów .
3 Pobyt dla dwóch osób z wyżywieniem za śmieszne pieniądze . . . żałuję , że nie przeczytałam opinii Pani powyżej , bo napisała całą prawdę o Hotelu .
3 Pokoje trochę zaniedbane , nieodkurzone , restauracja ( z moze bar ? ) prawie poza posiłkami nie istnieje .
2 Wszystko pięknie . . .
3 Pokój otrzymaliśmy dopiero o 14tej godzinie , bo od 12tej było sprzątanie .
1 WIF nie działa , jedyny plus to lokalizacja
0 W październiku ub . r .
3 Nie jesteśmy jakoś specjalnie przywiązani do neski ale to co leci z automatu przypomina komunistyczną trzecią dolewkę : ( tzw.leona .
3 Jeżeli chodzi o jedzenie to nie liczył em na dużo i dobrze zrobił em . .
3 Na miejscu zakwaterowano nas do pokoju 2 + 2ciasne dostawki bez mozliwosci wstawienia lozka na 6latka !
1 Pokój hotelowy przestronny , wydawał się być czysty , jednak po powrocie z plaży w pokoju dało się wyczuć specyficzną woń nieprawidłowo czyszczonej albo klimatyzacji albo wykładziny .
2 Hotel zlokalizowany niedaleko metra , którym BEZ PROBLEMU można dojechać do centrum .
3 Przegrzewał się i trzeba było czekać aż ostygnie .
2 Hotel położony w starej części miasta , przy placu , który jest jednym z bardziej popularnych miejsc na wieczorne spotkania , kilka sekund od La Rambli i blisko portu .
3 Jak się okazało , z wentylatora nie mogła bym nawet korzystać , bo " to generuje dodatkowe zużycie prądu i u nas nie można z takich urządzeń korzystać " .
3 Reakcja - wypieranie , wmawianie ze to nasza wina bo rezerwacji nie wpisalismy w umowe a rozmow telefonicznych nie było .
3 Naprawdę , nigdy nie zatrzymujcie się w tym hotelu .
3 Skutek był taki , że od 8 do 16 musiałam z dzieckiem siedzieć przed hotelem , bo w pokoju był taki hałas , że nie dało się wytrzymać .
2 Pobliskie tereny wspaniałe i dające wiele możliwości do spędzenia czasu wolnego .
3 Bardzo małe windy .
0 Do Hotelu pojechaliśmy w ramach budżetowej podróży poślubnej , zachęceni zdjęciami i pozytywnymi opiniami .
3 Bardzo odradzam , jedyny plus to bezpośrednia bliskość do plaży , dość brudnej nota bene .
3 Pomimo iż pościel była przepocona – nie została wymieniona .
0 Sale wielofunkcyjne , podobnie jak pozostałe powierzchnie hotelu , nawiązują do tradycji Podkarpacia nie tylko wystrojem , ale również nazewnictwem .
0 To byl nasz drugi pobyt w tym sanatorium .
3 Wykupiliśmy wifi do pokoju , ale też nie działało .
3 Byłam w Lido po raz czwarty i na pewno OSTATNI ! ! ! .
3 Wartoby popracować nad wygladam ogrodu wokol tarasu przy restauracji .
2 Lokalizacja świetna , blisko centrum , obok fitness i stacja paliw .
2 Lokalizacja idealna , wszędzie blisko .
2 Sosenka jest ośrodkiem niewielkim , raptem 10 czy 12 domków , ogrodzonym , co nam jako rodzicom dzieci szkolnych dało swobodę puszczania ich luzem po całym ośrodku .
3 Ja dodam od siebie , ze w ogole Saranda jest nie warta odwiedzin .
3 All inclusive to jakiś żart - za drunki trzeba płacić dodatkowo - około 6 euro przy tym są rozwadniane i obrzydliwe .
2 Obiado - kolacje mogę polecić , były po prostu smaczne , À la carte , wybór całkiem spory , codziennie inny .
3 Na uwagę zupełnie recepcja nie zareagowało - zarówno na " reklamację " złożoną mailowo jak i osobiście .
3 Plaża jest wąska , żwirowa , zejście do wody łagodne , ale kilka metrów od brzegu zaczynają się glony .
3 Pajęczyny zarówno na zewnątrz jak i w hotelu .
3 Wszystkie negatywne opinie , które są na niniejszym portalu odzwierciedlają w 100 % zastaną rzeczywistość ; odpowiedzi od działu PR zamku - pięknie walczą , ale niestety rzeczywistość nadal pozostaje taka sama . .
2 Restauracja - moim zdaniem każdy znajdzie coś co lubi . kuchnia typowa dla hoteli z wyżywieniem .
2 Pokoje przytulne , bardzo gustownie urządzone .
3 Zastaliśmy rownież grzyba pod prysznicem .
1 Pobyt był by całkiem udany gdyby nie hałas zza ściany .
2 Łóżko duże i bardzo wygodne .
2 Jest dużo basenów różnej głębokości i wielkosci oraz zieleni która ładnie w komplecie z hotelem ładnie wygląda .
0 Zwłaszcza dla małych hoteli można zastosować łatwe zasady opisane powyżej i osiągnąć korzyści z RM .
3 Niestety , nie radzi sobie z natłokiem obowiązków .
0 Do Villi Jesion pojechaliśmy na rodzinny weeekend .
2 Największą zaletą hotelu Marine jest jego położenie .
2 Obsługa przyjazna .
3 Po przylocie okazało się , że pokoje w hotelu nie są jeszcze gotowe i jedna noc spędzimy w innym hotelu a na następny dzień o 13 autokar przewiezie nas do Evity .
3 Bardzo kiepski hotel , obsługa na niskim poziomie , restauracja tragiczna .
2 Zazwyczaj piszę recenzje na koniec pobytu , ale tutaj nie mogę się powstrzymać - nawet nie minęła pełna doba a już jestem oczarowana tym miejscem .
0 Odwiedziliśmy Zdrój Wojciech tylko w celu konsumpcji .
3 W weekendy firmowe pseudo imprezy , buraki cebulaki klną na lewo i prawo za dnia , w nocy zaś tandetna , głośna muza .
3 Prowadzi do niej kręta , bez pobocza , niebezpieczna droga .
0 Prezydent Komorowski odwiedzi również Ośrodek Narciarski Bania , a także Kotelnicę Białczańską .
3 Niestety , nikt nas nie poinformował , że będzie wesele .
0 Uczestnikami czterech lub więcej programów jest nieco ponad 14 proc . gości , wynika z badania * przeprowadzonego dla potrzeb „ A Restoration in Hotel Loyalty Developing a blueprint for reinventing loyalty programs ” ( w dość dowolnym tłumaczeniu : „ Odświeżenie hotelowej lojalności : opracowanie planu dla budowy programów lojalnościowych ” ) przygotowanego przez dział Travel / Hospitality firmy konsultingowej Deloitte .
2 Miła obsługa w barach , nie trzeba samemu chodzić po wszystko , kelnerzy roznoszą zamówienia .
3 Jeden rodzaj herbaty i kawy .
3 Byl to nasz pierwszy i ostatni pobyt w tym miejscu .
0 Z tej grupy 650 tys . osób przyjechało do Polski w związku z mistrzostwami , podał PAP .
3 Brak poczucia obecności ochrony i bezpieczeństwa .
0 Osiągnięciu pożądanych przez sprzedających cen nie sprzyjają także : ani obecny kryzys finansowy , ani wzrost konkurencji na rynku noclegowym .
2 Pensjonat jest położony w przystępnej odległości od większych stoków i atrakcji turystycznych jak Zakopane czy Morskie Oko .
3 Kolejny raz i kolejne WIELKIE rozczarowanie , jeśli chodzi zarówno o czystość , obsługę , jedzenie i ogólne wrażenie .
2 Zresztą ściany pokryte futrem i świetny malunek nad łóżkiem nikogo nie pozostawią obojętne : ) Łóżko bardzo wygodne .
3 Szok !
3 Podczas tygodniowego pobyty , przez trzy dni basen był wyłączony z atrakcji gdyż wymieniali wodę .
2 Ok 30 minut pieszo lub 10 minut busikiem do centrum Tsareva , małe miasteczko , ale znajdziemy tam pamiątki i niesamowite widoki na skałki . . .
3 Łóżka trochę wysłużone , mała łazienka z cieknącym kibelkiem i ruszającym się gniazdkiem , odstająca tapeta , stare okno bez możliwości otwarcia , pajęczyny gdzie niegdzie .
3 Czarna plesn na fugach pomiedzy 30letnimi kafelkami i PO PROSTU SMROD Z KANALIZACJI !
3 Czystosc i obsluga w hotelu jest najwazniejsza ale tutaj ktos o tym zapomnial .
2 W pełni profesjonalny personel na każdym stanowisku , który z ogromną życzliwością służy pomocą gościom .
2 To , co urzeka od samego początku , oprócz położenia , to gościnność całego personelu , człowiek czuje się jak w domu .
3 Zdecydowanie nie polecam .
2 Ja jestem zadowolony
3 Sprawę prawdopodobnie zostawimy prawnikowi .
2 W pakiecie Travelista , z którego korzystaliśmy - obiadokolacja składająca się z wędlin , warzyw , sałatek , dwóch zup , ryb , mięsa , makaronu , ciast , owoców , wody .
0 W rzeszowskim Bristolu znajdzie się kilka zakładów gastronomicznych .
3 Pokoj moze nie byl zly i nawet nie taki straszny , ale jedzenie paskudne , chleb ani razu nie byl swiezy zepsuty toster , kawa i herbata w dzbankach juz zrobiona , czasem mleko zepsute dali , warzyw i owocow niestety prawie wogole , Obsluga moze byc , chociaz panie kucharki bardzo niemile , Nie polecam tego hotelu
3 Jedzenie monotonne , bez finezji i akcentu sezonowości .
2 Serwis plażowy dostępny .
2 Świetna lokalizacja ( 200 metrów od morza ) .
3 Najgorszy osrodek jaki widziałam w życiu .
3 Meble poniszczone .
2 Lokalizacja idealna - jesli komuś nie chce się iść nad morze ( będzie z 3km lasem ) to może poleżeć na leżaku nad brzegiem Wisly .
0 Adam
3 Ale z ekranem wielkości większego laptopa , - Czajnik bezprzewodowy - nie znalazł em , zresztą i tak nie było by go gdzie podłączyć , gdyż w pokoju jest tylko jedno gniazdko elektryczne , przy łóżku .
3 W łazience w wannie po 2 dniach odpadł zawór z ciepłą wodą . .
0 Pomaga więc sprzedawać nam to co my chcemy sprzedać , a nie to co gość chce kupić .
2 Świetny pomysł mający duże powodzenie wśród dzieciaków .
2 Jest to pierwsze miejsce , w ktorym poczulam sie jak w domu .
2 I choć zimą kręta droga dojazdowa może przerażać to jest naprawdę dobrze utrzymana i odśnieżana więc dojazd nie stanowi żadnych problemów .
2 Dla aktywnych Silownia oraz Spa .
2 Od kopalni 15 min spacerkiem .
2 Śniadania bardzo dobre serwowane w osobnym budynku , poza budynkami hotelowymi .
3 Po rozłożeniu fotela , na którym śpi trzecia osoba , nie można otworzyć drzwi balkonowych , więc żeby w ciągu dnia wyjść na balkon trzeba sobie ten fotel złożyć .
3 W mojej ocenie standard obsługi to zdecydowanie poniżej 5 gwiazdek .
3 Po przyjeździe na podany adres okazuje się , że nie ma dla nas miejsca pod tym adresem jako że miał miejsce jakiś problem z systemem i nasz pokój został już oddany .
0 Cale szczęście pizzeria z Ogrodzienca zgodzila się dowiesc pizze do hotelu .
3 Higiena - obsługa chodząca w normalnej odzieży , butach zimowych , nanosząca z zewnątrz zanieczyszczenia .
3 Zostając już przy łóżkach , każdy spokojnie po jednej nocy policzy ile sprężyn ma materac , wszystkie te sprężyny odbite są na skórze .
2 Przed wejściem ławeczki i altanka z grillem .
3 Wifi nie działa , czasami w korytarzu ale to rzadkość .
3 Natomiast planujac dluzszy pobyt wakacyjny wybralabym inny hotel .
3 Bardzo zużyta .
3 Na dzień dobry był problem z pokojem - rezerwacja przez booking.com , nie ma dla nas pokoju - potem się znalazł .
0 Sale konferencyjne będą mogły pomieścić do 700 osób .
2 Odległość do morza w zasięgu krótkiego spaceru .
2 Pokoje czyste i duże .
0 Chcieli byśmy też wejść do miast regionalnych , jak Poznań , Wrocław czy Gdańsk , ale to pieśń przyszłości ” , mówi dziennikowi „ Puls Biznesu ” Christian Lainer , dyrektor rozwoju Motel One na Europę Środkową .
2 Wybieramy sie raz jeszcze szkoda ze tylko na jedna noc .
0 Z tego co widzialam pracuja tam tylko dwie Panie .
2 Codziennie koło 21 zaczynał się wieczór z koncertami i zabawą dla dzieci do około 22 : 30 .
2 W całym pokoju bardzo fajnie pachnie , co jest dużym plusem w miejscu , w którym nie można otwierać okien .
0 Ponad trzydziestu pracowników hotelu the Westin Warsaw wzięło udział w charytatywnym biegu „ Wybiegaj Sprawność ” , którego celem było zgromadzenie środków na zakup wózków inwalidzkich dla podopiecznych Stowarzyszenia „ Dać siebie innym ” oraz samochodu dla Fundacji Warszawskie Hospicjum dla Dzieci .
2 Bardzo ładny , czysty i przytulny .
2 Widoki są bezcenne , Obiekt choć nowoczesny jest także bardzo przytulny , gorąco polecam spróbować pysznych , przepełnionych pasją dań : ) Apartamenty są stylowe i równie komfortowe , wyposażone w aneksy kuchenne .
3 Fatalny .
2 Do Madonny skoczyc autem wieczorkiem lub zostac w hotelu , w ktorym takze mozna milo spedzic czas .
2 Właściciele bardzo pomocni i bezproblemowi ( pranie przy naszym niezaplanowanym dłuższym pobycie okazało się niezbędne i bez żadnego problemu właściciele je nam zrobili - dziękujemy ; ) ) .
2 Na plus mozemy ocenic jedzenie i obsuge w kuchni , bardzo przyjazni ludzie i pyszne posilki o kazdej porze .
3 Kelnerzy nie dawali więcej drinków niż 1 / os .
2 Blisko sa atrakcje turystyczne , molo , kawiarnie i restauracje .
3 Kuchnia sprytnie organizowana - jesli dziś jest ryba i zostaje na półmiskach , jutro - jest zup rybna .
2 Klimatyzacja w pokoju bez zarzutu .
2 Znalazłam dla siebie pastę jajeczną , pastę rybną , warzywa , sok .
3 Dobrze , że był to tylko dwudniowy wyjazd , a miejsce nie jest godne powrotu chociażby z uwagi na powyższą sytuację .
3 Dopiero po awanturze zrobionej przez naszego przewodnika kuchnia ratowała się jak mogła .
2 Klimatyzowane pokoje , luksusowe gustowne łazienki .
2 Klimatyzacja sprawna .
2 Korzystne położenie hotelu - zwłaszcza dla osób wylatujących z Okęcia .
1 Pokoje sprzątane , ale powierzchownie .
2 Jest naprawdę cicho i przestronnie .
1 Ilość leżaków raczej wystarczająca ale warto je zająć już ok . 8 bo później jest problem aby znaleźć dwa wolne obok siebie .
3 Wątpię , że w kolejnych dniach coś się poprawi , ale pierwsze wrażenie to totalna masakra .
0 Inne źródło ujawniło agencji , że Starwood Capital spodziewa się , sprzedać ekskluzywne hotele i rozmawia z kilkoma graczami w branży .
3 Pokoje mało estetyczne .
0 Od tego są przełożeni .
2 Do tego obsługa na nawyższym poziomie zawsze pomocna , uśmiechnięta dla której nie było rzeczy niemożliwych .
3 Bez rozpisywania , ogólnie całkowicie odradzam .
3 Mydło musiałam podnosić z podłogi , co uniemożliwiało mi samodzielną kąpiel .
0 Zakup zespołu dworskiego w Kombornii uwieńczyło dłuższe poszukiwania w całej Polsce , odpowiedniego miejsca pod hotel , dedykowany wyrafinowanemu wypoczynkowi .
2 Kelner przychodzi z szampanem i świeżymi owocami , cisza i spokój .
3 Mam nadzieje , że właściciel zmotywuje załogę do tego aby to miejsce można było nazywać mianem " term " a nie umywalni .
3 Napoje podawane w plastikowych kubkach płukanych pod zimną wodą .
3 Czasem pojawiło się coś na miarę ciasta ale w tak nikłej ilości , że znikało w 5 min .
2 Polecamy jedzenie śniadań na tarasie restauracji .
3 Poprosiliśmy o zmianę pokoju ale usłyszeliśmy że nie ma szans bo jest pełne obłożenie .
2 Miła obsługa , a właściciele bardzo fajni .
3 Stary hotel rodem z socjalizmu , w zaniedbanej okolicy , główne wejście przy stercie śmierci .
3 Jednej nocy zmieniano nam pokój trzykrotnie .
2 Niedaleko Lidl oraz komunikacja miejska ( tramwaj ) , skąd bez problemu można dostać się do centrum .
3 Mimo obniżonego standardu jest w tej samej cenie , co pozostałe pokoje dwuosobowe .
3 Wejście jest nie lepsze i daje to samo wrażenie .
3 Omijajcie szerokim łukiem ten syfiasty hotel .
1 Ładna drewniana szafa w pokoju a obok brudna sofa .
3 Ogromna ilość papierosów na plaży .
2 Z zewnątrz i w środku wygląda dobrze .
3 Na plaży notorycznie wałęsały się psy i człowiek musiał uważać czy jakiś go nie ugryzie .
3 Sala rok po rezerwacji była o już w gorszym stanie .
3 Łóżka które się rozpadały , brud , brud , brud i jeszcze raz brud ! ! !
3 Nie potrafila logicznie wytlumczyc swojego postepowania i motywu .
3 Nikt nas nie doinformował , że nie mamy możliwości dostać pokoju hotelowego .
3 Mimo ustaleń z hotelem szczegółów w praktyce odbiegały one w znacznym stopniu .
0 W tym hotelu był em już kilka razy , ostatni raz w lipcu 2015 .
3 po tygodniu wyjazdu mieliśmy problem żeby wcisnąć w siebie mięso mielone przerobione z kolacji na zapiekankę mięsną na obiad na drugi dzień i inne " przeróbki " - na szczęście byliśmy tylko tydzień .
3 Doliczając klimatyczne płacimy 200 zł dodatkowo do pobytu 7 dni .
2 Pokoje czyste , na podłogach panele drewniane , pościel , ręczniki czyste wymieniane codziennie .
3 Woda nie zawsze dopływała do 3 - go piętra i 3X w czasie 4 - dniowego pobytu musięliśmy myć się na innym piętrze . . .
2 Polecam serdecznie ! ! !
3 Apartament ogólnie powinien zostać dawno pomalowany .
0 Jednocześnie coraz więcej osób podejmuje decyzję o kupnie pobytu hotelowego przez internet .
0 „ Odpuszczając ” internet przestajemy jednak nad nimi panować .
2 Piekne gory z monastyrem Kykkos , oraz okolice , wspaniale zoo niedaleko Pafos z pokazem papug i sów : ) , ciekawa stolica Nikozja , plaza Afrodyty itd .
0 Właśnie wróciliśmy z tego Hotelu .
2 Z racji na to , że w większości hoteli podają tylko herbatę czarną , a ja takiej nie pijam . . . w sezonie letnim wystawiają kilka stolików na zewnątrz , także można zjeść na świeżym powietrzu Obsługa miła .
1 Osoby na recepcji bardzo różne .
0 Jeżeli w ramach tych usług jest również wyżywienie dla turystów , dochody z tego tytuły również mogą być zwolnione z podatku , uważa Katarzyna Rola - Stężycka , ekspert firmy Tax Care .
2 Dużym plusem jest to że na basen dotrzeć można nie wychodząc z budynku .
0 Rok 2012 w Polsce to kolejny rok wzrostu liczby osób korzystających z Internetu i technologii mobilnych .
3 Być może pani z recepcji nie miała złych intencji , jednak wrażenie pozostało takie , że hotel chce przyoszczędzić kosztem swoich gości .
3 Z agroturystyka ma to tylw wspolnego , ze jest daleko od centrum .
2 Bardzo mile powitanie na recepcji .
2 Łazienka w stylu prostym , bez kafelek , malowana wodoodpornymi farbami - umywalka , wc , lustro i bez progowy prysznic z zasłonką - dobrze wyprofilowana posadzka - nie zalewa się całego pomieszczenia wodą - działa ok .
3 Nie polecam - najgorszy hotel w jakim byłam .
3 Zgadzam sie z tym ze hotele superior nie zasługują na 5 * , przynajmniej te , ktore nam przydzielono .
3 Jej stukanie do drzwi było męczące .
3 Niewiem dlaczego większość drzwi na spa jest zbutwiałych .
2 Miejsce w sam raz dla rodzin z dziećmi , które mają do zabawy Park Bajki oraz zjeżdżalnię na pontonach .
0 Modernizacja w Novotel Gdańsk Marina obejmie remont powierzchni ogólnodostępnych : lobby , recepcji oraz baru .
3 Jeżeli ktoś miał okazję przebywać w hotelach w Turcji czy Egipcie o wysokim standardzie , to będzie rozczarowany .
3 Obiadokolacja fatalna , wszystko bez smaku , rosół to tłusta zawiesina bez soli , pieprzu , pietruszki , marchewki .
2 Ponieważ byliśmy w gronie rodzinnym z trójką dzieci , szczególnym zainteresowaniem cieszyła się część " basenowa " ( ( deszczowy dzień ) - wszyscy wyśmienicie się bawili .
3 Pierwsze wrażenie jest nie najlepsze , zatrzymała się cześć hotelowa już dawno temu w miejscu .
2 Do pobytu biznesowego bardzo dobra lokalizacja .
3 Telewizor malutki i ponad połowa kanałów nie działała prawidłowo choć oficjalnie były dostępne .
3 Zdjęcia zamieszczone na stronie hotelu przekłamują stan faktyczny .
2 Śniadanie pyszne , duży wybór smacznych produktów .
2 Spacer do centrum oraz przez ciche uliczki miasteczka był łatwy .
0 My jedliśmy głównie w restauracji Under the Pine Tree , która serwuje kebaby , gyrosy i inne dania kuchni greckiej .
0 Natomiast pięciogwiazdkowy hotel Clairon Hotel Grand Baltic Resort & Spa , zerwał zupełnie z nawiązywaniem w nazwie zarówno do Choice ( Quality ) , jak i do Hotel System , i nosi obecnie nazwę Havet Hotel Dźwirzyno .
2 Wspaniały widok na morze i miasto Kusadasi z balkonu .
0 Manager sprzedaży , który ćwiczy fach , ostrząc umiejętności regularnie będzie lepszy od sales managera tego nie robiącego .
0 Spędziliśmy tam noc z 6 na 7 . 10 . 2012r .
2 Hotel został odświeżony - najgorsze widoki ze zdjęć już nie istnieją .
0 Był em 2 razy w marcu i w czerwcu .
3 Skusila nas podroz autokarem PREMIUM , gdzie mialo byc o wiele wiecej miejsca pomiedzy fotelami , !
0 Jednak ub . r . był związany z czyszczeniem portfolio przed tegoroczną fuzją z Golden Tulip .
3 Właścicielka w pretensjach ze zbyt wysokim mniemaniem , nie wiem czy o sobie , ale na pewno o prowadzonym obiekcie , który mógł by być co najwyżej uznany za socjalistyczny pensjonat , ale na pewno nie za hotel 4 - o gwiazdkowy .
3 Takie prace planuje się w godzinach późniejszych lub uprzedza gości o ewentualnym chałasie .
3 Jedzenia było na tyle mało , że niektórzy goście dzielili się roladą !
0 No coz , moze mi to wyjasnia po przeczytaniu tej opinii . . . .
3 W tym roku mieszkałam w dwóch różnych drewnianych domkach , w obu domkach część gniazdek nie posiadała prądu , łazienki były dramatyczne , kabina zagrzybiona , armatura fatalna .
2 Bardzo przestronne apartamenty w dobrej cenie .
3 Po awanturach u rezydentki Itaki propozycja zmiany pokoju na taki sam tyle ze nie na parterze tylko na piętrze , na pokój zbliżony do oferty w ITAKA trzeba dopłacić 20 euro za dobę na co się zdecydował em po trzech nocach z karaluchami
3 Internet niestety tylko w lobby .
3 Sterczące ze scian przewody , brak płytek w łazienkach ogólnodostepnych , wybielone na szybko sciany i niezagospodarowany teren wokół .
0 Krzysztof Łopaciński prognozuje , że w tym roku odwiedzi Polskę 14 , 4 mln zagranicznych turystów ( w roku 2011 było ich 13 , 4 mln ) , czyli o 1 mln więcej niż przed rokiem .
0 Mielismy nasze przyjecie weselne 30 Maja 2015 w Betmanowskiej , a w apartamentach rozlokowalismy sie od Srody do Poniedzialku ( przed i po weselu ) .
2 W każdy piątek doskonała atrakcja " Grecki wieczór " z żywą muzyką , doskonałym regionalnym greckim jedzeniem , greckim wspaniałym winem z pobliskich winnic .
2 Wyśmienita kuchnia .
2 Kameralny hotel z bardzo dobrą komunikacją do centrum Gdyni i do obwodnicy .
3 I jeszcze jedno kwota za nocleg bardzo spora ale to wiedzieliśmy .
2 Apartamentościowiec blisko plaży z własnym parkingiem to na plus .
0 Pozdrawiamy wszystkich wypoczywających w górach !
0 Główny lokal hotelowy - Restauracja Wesele – będzie specjalizować się w potrawach kuchni polskiej i europejskiej .
2 Serwis jak sztućce oraz talerze bardzo dobrej jakości .
0 Anna ( Włochy )
3 Najgorszym z nich jest wykładzina , a właściwie wykładziny - wszędzie .
0 Dyrektorem Zarządzającym Hotel Professionals jest Alex Kloszewski , który z hotelarstwem związany jest od 1973 roku .
3 Tak , karaluchy ! ! !
3 Na drugi dzień została podana mi ryba natomiast kelnerka jak i kucharka były wielce zdziwione że wegetarianie nie jedzą ryb .
2 Polecam na oderwanie się od codzienności !
3 Brak suszarki do włosów , którą trzeba sobie przynieść z recepcji .
0 Byłam w Baia Azul wraz z dziećmi tylko 2 dni .
1 Bywa duszno , ale jakość i smak serwowanych dań rekompensuje te niedogodności .
3 Szkoda że nie znalazłam kawy .
2 Dobry pokój , z pełnym wyposażeniem ( czajnik , kawa , herbata , woda butelkowana , zestaw kosmetyków , powitalny poczęstunek ) .
2 Pieniądze do zwrotu .
3 Dwie gwiazdki za stare wyposazenie / bar i okolice .
3 Zaproszenie na bal sylwestrowy , zwykly prosty bilet jak do kina .
0 Obszary różnią się kolorystycznie : dla dorosłych jest biały , zaś dla dzieci kolorowy .
3 Uważam za wadę brak fragmentu plaży należącej do hotelu .
0 W listopadzie br . największy udział miały wśród nich hotele z segmentu ekskluzywnego ( Upscale ) .
3 Co do basenu , rzeczywistość nie ma nic wspólnego z umieszczonymi zdjęciami , no może poza fotografiami nocą . .
3 Trzeba poświecić kilka złotych na zakup profesjonalnie wykonanej kawki .
2 Można się dogadać po rosyjsku , angielsku i łotewsku ( choć tego ostatniego nawet nie próbowaliśmy : - ) ) Hotel odnowiony w stylu popularnych szwedzkich sklepów .
0 Dzięki dostępowi do konkurencyjnych ofert , goście przywiązują mniejszą wagę do lojalności wobec marki , a interesują się bardziej stosunkiem ceny do jakości .
2 Poprosiliśmy o pokój standard economy i nie było problemu z zamianą , ponieważ był akurat dostępny .
2 Z dostawką dla dziecka nie było problemu .
3 Ciekawe co , gdy jest pełne obłożenie i wszyscy chcą umyć głowę .
2 Sama wyspa zielona ale górzysta i choć drogi w dobrym stanie to kręte i czasami strome , mając samochód z wypożyczalni można w 4 dni odwiedzić sporo ciekawych miejsc polecam wypożyczalnie Action około 100 m do marketu w dół prowadzi ją polak Paweł super gość i profesjonalna obsługa i autka pewne na 100 % .
3 Ciezko sie porozumiec .
3 Stolik wywrotny .
3 To teraz może o jedzeniu , bulion z przepiórki i słodko kwaśna z kurczakiem - dwie te same zupy o różnych nazwach .
3 Również już byliśmy w drodze .
2 Polecam na kilka dni aby zwiedzić Bydgoszcz
3 Niewiele osób z obsługi mówi po angielsku .
0 Wybraliśmy się do saunarium ze znajomym po nartach .
2 Jako tako rozumieją po polsku : ) .
0 Ceny pokoi tzw . Ocean Rooms zaczynają się od 239 USD za dobę dla dwóch osób , apartamentów Ocean Suites od 359 USD , zaś View Suites od 479 USD .
3 Myszy tlumaczyla tym , ze domki sa blisko lasu i tak sie bedzie dzialo .
3 W ciągu dnia hałas z budowy basenu .
1 W pokoju i łazience czysto , lecz klimatyzacja mało wydajna , a w upalny wieczór była wręcz niewystarczająca do obniżenia temp . w pokoju .
3 W pokojach podłoga po prostu kleiła się do butów , w łazience na ścianach pod prysznicem ładny grzyb , w stołówce na ścianach pięknie wyhodowane grzyby , brak czystych naczyń , Personel , który sprzątał , robił posiłki i był na stołówce ; zrezygnował z pracy w pierwszym dniu świąt , później byli ludzie z " łapanki " .
2 Internet ok .
3 Wystawienie faktury było poważnym problemem dla recepcjonistki i trwało ponad 30 minut .
1 Panie w recepcji miłe i uśmiechnięte chociaż na wstępie nie obyło się bez zgrzytu gdyż zapomniała nam wydać klucza ( taki szczegół ) ) ) , parking bezpłatny i można swobodnie zaparkować , w pokojach czysto i przytulnie ale dopiero wieczorem a własciwie w nocy okazało sie jak cienkie sciany sa miedzy pokojami , musieliśmy słuchać niemieckiej telewizji prawie do rana : ?
0 Bardzo grzeczna Pani z tego biura poinformowała mnie że apartamenty znajdują się w budynku bocznym i że będą one w miesiącach zimowych wyremontowane .
3 Za tą cenę zdecydowanie nie polecam !
2 Urzekły przestrzenie , widok z okna na Warszawę ! ! !
2 Na plus polscy animatorzy .
2 Projekcje na monitorach , sposób otwierania pokoju , wystrój wnętrz , kompozycja oświetlenia i wiele innych daja naprawdę niezwykłe wrażenie .
0 Do grupy tej zaliczają się hotele , motele , pensjonaty , którym nie została nadana żadna kategoria , a także inne obiekty świadczące usługi hotelowe – np . domy gościnne i zajazdy .
2 Pokój z dodatkową sofą i dużą szafą - TV w komplecie .
2 Wiele atrakcji obok budynku .
3 Byliśmy w sierpniu , upały po 40 st . i brak klimatyzacji , duszne pokoje dla mnie to mieszanka wybuchowa do tego stopnia , że mąż dostał temperatury i musieliśmy wcześniej wyjechać .
3 Niestety widok był z widokiem na parking i na miejsce gdzie ludzie podczas imprezy wychodzą palić papierosy .
2 Przez caly pobyt codziennie cos sie dzialo wiec nie bylo mowy o nudzie .
0 Ponieważ wymaga się od niego nie samodzielnej inicjatywy , tylko wdrażania rozwiązań delegowanych z góry .
0 Budynki - 3 kondygnacyjne szeregowce .
0 Czas realizacji inwestycji ma wynieść ok . 18 miesięcy , co oznacza , że otwarcia hotelu dla pierwszych gości należy się spodziewać na początku 2016 roku .
2 Do wyboru kilka rodzajów pieczywa według uznania .
3 Restauracji na terenie hotelu jest masa , ale tylko jedna dla opcji all inclusive .
0 „ Carlson i Rezidor mają długą wspólną historię i rosły razem przez ostatnie 17 lat .
3 Odwiedzilismy gospode w 10 osob zeby zjesc kolacje w tradycyjnej karczmie , powinnismy juz sie wycofac jak Pani kelnerka stala w samym wejsciu i palila papierosa , pozniej nam powiedziala ze mamy pilnowac dzieci bo ona myla okna i zebysmy jej nie pobrudzili , knedliki serwuja tylko do 17 : 00 , pani super nie mila i kasuja za saszetke keczupu , jedzenie nawet ok , jak przyszli turysci z niemiec wszystko bylo calkiem inaczej , inni polacy weszli i na szczecie szybko wyszli , zal ze my tak nie zrobilismy , polacy omijajcie to miejsce
2 W budynku działają 2 windy .
3 Jezyk angielski tylko w recepcij i u niektorych tylko podstawy , staff raczej nie przychylny dle klijentow jak w ' ' biedronce ' ' nikomu nie ublizajac . , jedzenie raczej kazdy znajdzie cos dla siebie jesli lubi chlodnenam trafily sie zgnile owoce jednego dnia i t jedna kromka splesnialego chleba co bylo dla nas zaskoczeniem ze obsluga tego nie zauwazyla .
3 Ogólnie pechowo trafiliśmy , nie polecam : )
3 Wyjątkowo małe ( po wstawieniu dostawki trudno było się normalnie poruszać ) i rzadko sprzątane .
2 Sala bankietowa w historycznej części , kameralna i klimatyczna ( nie dziwne że chętnie wynajmowana na wesela ) .
3 Podczas pobyty obrazil moja mame kilkakrotnie komentujac pewne rzeczy , najgorsze cytuje " . . . czy to wogole Pani dziecko " zaznacze ze chodzilo o corke ktora ma 5 lat .
2 Na przedłużone weekendy idealne miejsce żeby spędzić miłe chwile przy grillu , które są dostępne na terenie z dziećmi , o nudę trudno .
3 Ośrodek oferuje domki murowane i drewniane bliźniaki - > wszystkie nadające się do remontu .
2 Plus za widok i drzewa pomarańczy .
3 Wszystko fatalne radze omijac ten lokal .
2 Jestem bardzo zadowolony z pobytu w Sol Amfora w lipcu 2016 .
2 Duże słowa uznania ! !
2 Nasz pokój miał wyjście bezpośrednio na ogródek co jest idealnym rozwiązaniem gdy przyjeżdża się z psem .
0 Wypieranych jest z niego część pensjonatów , część hoteli o standardzie 1 , 2 , czy 3 gwiazdek .
3 Brrr .
2 Plus .
2 Super wakacje polecam kazdemu
3 no paranoja jakas ! !
2 Mnóstwo życzliwości i nieudawanej troski .
2 Co by nie mówić nie zapominajmy , że w porównaniu z hotelem cena jest nieporównywalnie niższa ; ) Bardzo atrakcyjna .
2 Jest bardzo gustownie odnowiony , przyjemny zapach czuć od samego wejścia i na hotelowych korytarzach .
3 Będzie z tego lepszy użytek niż z noclegu w hotelu Bonum .
3 Pokój niestety miałem od wschodniej strony .
3 Nie polecamy ! ! !
2 Miejsce odpowiednie dla odpoczynku .
2 Na plus mala lodowka w pokoju .
2 Dużym plusem był także drugi telewizor w sypialni i dvd .
0 Nawet jeżeli zagadnienia będą się pokrywały z powyższymi listami - to zupełnie inna może być ich kolejność , a więc ważność dla indagowanych pracowników .
3 Oczywiście darmowy też nie działa .
3 Woda w basenia bardzo zimna , wiec nie można było skorzystac , szczególnie dzieci .
2 Świetni animatorzy - dobra opieka nad dziecmi .
2 Na prawdę można się zrelaksować .
2 Basen duży , ze słodką wodą , animacje w różnych językach , dla każdego coś miłego . . .
3 Czajnik był brudny w środku , a zapach jaki z niego dochodził sprawił , że nie został przez nas ani raz użyty .
3 Kolejny problem to ratownicy na baseniw którzy uważali się za bogów , ciągle gwizdali z byle powodu i krzyczeli jeśli chciało się przeatawić jakiś leżak , wręcz gościu gonił ludzi jak mu chciali zabrać leżak z jedengo basenu na drugo .
3 Ogolnie nie polecam .
3 Brzeg niestety zanieczyszczony śmieciami , butelkami , martwymi rybami oraz częściami łodzi .
3 Napoje dozowane z dystrybutorów wykonane są z koncentratu niskiej jakości , .
3 Dyskusje na ten temat z recepcja konczyly sie odkladaniem przez personel recepcji sluchawki slowami ok madame ( ! ! ! ) .
3 Kolejna sprawa to ślady po wychodzącym grzybie w kątach ścian .
3 Np . pod nazwą patelnia mięsiwa kryje się tłusta kiełbasa 1 szt . i kaszanka z grilla 1 szt . do tego garstka mrożonych warzyw , kawałek bułki , jeden odgrzany ziemniak w mundurku podzielony na pół i nie do zjedzenia czosnkowy sos .
3 Jest zakaz wnoszenia do pokojów jedzenia pod karą 50 euro .
0 Musimy tutaj zwrócić uwagę , że w dalszym ciągu gość może się rozmyślić trafiając na przeszkody w procesie rezerwacji .
3 Telefonicznie rezerwując mieliśmy ustaloną kwotę 180zł za noc a policzono nam 200zł .
0 Nie rozumiem nie zadowolonych z opcji napoi płatnych dodatkowo .
3 Popękane płytki na podłodze , odrapane ściany , wypadające kontakty .
3 Nie mam pojęcia dlaczego ten hotel ma aż 3 gwiazdki .
3 Moim zdaniem cena noclegu dp ceny standardu hotelu jest za bardzo wygórowana .
3 Hotel jest okupowany przez bardzo wiekowych emerytów z Anglii , którzy zachowują sie skandalicznie .
3 Właściciel kompletnie lekceważy gości , nie można się doprosić o jakikolwiek dokument potwierdzający różne opłaty które hotel pobiera : opłaty klimatyczne , sejf , czy zakup czegokolwiek w hotelu .
3 Dała bym max 2 !
2 W pobliżu są tawerny i bary .
3 Przyznam się szczerze , ze jak na standard hotelu 4 * jest to dla mnie nie do przyjęcia .
3 W pobliżu hotelu zupełne pustkowie , plaży nie ma , kilka pustych pubów w miasteczku i kilka sklepów .
2 Sporo barów i restauracji .
0 Grupa eholiday.pl po raz pierwszy w historii znalazła się w zestawieniu najszybciej rozwijających się firm technologicznie innowacyjnych z regionu Europy Centralnej ( Albania , Bośnia - Hercegowina , Bułgaria , Chorwacja , Czechy , Estonia , Węgry , Litwa , Łotwa , Macedonia , Mołdawia , Czarnogóra , Polska , Rumunia , Serbia , Słowacja , Słowenia ) .
3 Jedyny minus całego pobytu to pogoda - lało i nie mogłyśmy zobaczyć okolicy : ( .
0 Do tej pory mieliśmy problem z miejscami , w których można organizować tego typu imprezy .
2 Salon win karpackich .
3 Kolejny duzy problem to ogrzewanie które przez tydzień czasu było właczone z dwa razy i to przez kilka godzin nie schło nic reczniki śmierdziały stęchlizną ubrania narciarskie też nie do końca mogły się wysuszyć .
3 Kolejna sprawa to ciepła woda - jeżeli za późno się wstało albo wieczorem po górskiej wędrówce ledwo letni prysznic .
0 Gdyby w trakcie prac nad nowym prawem turystycznym , zmieniono coraz bardziej archaiczne zasady kategoryzacji obiektów noclegowych , liczba hoteli mogła by wzrosnąć przynajmniej o tysiąc .
3 Sniadania malo urozmaicone , praktycznie codziennie to samo .
0 Dla zainteresowanych przewidziany jest oficjalny egzamin , którego zaliczenie uprawnia do otrzymania certyfikatu ukończenia szkolenia wydanego przez EI .
3 bardzo nieprzyjemny zapach , tak samo w toalecie .
2 Jedzenie urozmaicone .
3 Byliśmy z partnerem we dwoje w tym obiekcie poprosiliśmy o dwuosobowy pokój dostaliśmy jednoosobowy za który zapłaciliśmy 300 zł .
3 Może Folwark ma tylu gości , że nie musi dbać o klienta ?
3 Szwedzki stół na maksa , w dodatku jakość potraw to nieporozumienie ( w drugi dzień jedliśmy już poza hotelem ) .
0 Orbis , zgodnie ze strategią asset light , pewnie gotuje już oferty na doskonałą lokalizację jaką ma hotel Gdynia , na gdański Mercure Hevelius i rozgrzebany plac budowy pod hotel Etap / Ibis Budget , a wreszcie na sopocki Sofitel Grand .
3 Oczywiście mam nauczkę , że wszystko należy potwierdzać , przynajmniej mailowo .
0 Z sauny nie korzystaliśmy , bo odwiedziliśmy hotel Gołębiewski , znajdujący się 5 minut od pensjonatu .
2 Na plus także bardzo dobra komunikacja z większymi miastami Andaluzji : Granadą i Malagą ( autobusy jeżdzą kilka razy dziennie , a bilet bez problemów można kupić w automacie na dworcu ) .
3 jeśli chcesz napić się wieczorem herbaty ( jest czajnik i kubeczki ) to stop . . . . niespodzianka , Hotel zaprasza do recepcji - kup sobie za złotówkę , lub dwie kawę herbatę , cukier , śmietankę .
3 Łóżka w pokojach są bardzo miękkie i dość wąskie , spało się niezbyt dobrze . .
3 Na początku pobytu rozbawiła nas informacja o opłacie za zgubienie karteczki na ręczniki w wysokości 100 złotych oraz opłata za zagubienie karty w wysokości 20 złotych .
2 Z zaangazowanymi i pełnymi entuzjazmu ludźmi , nawet w środku nocy życzliwymi i uśmiechniętymi .
3 Najdroższy hotel w Harrachovie jest kompletną porażką .
0 Byłam w części ekonomicznej .
3 Szczytem ignorancji było niezwykle rzadkie wymienianie poście i ręczników .
0 Według zaprezentowanych wówczas planów zespół hotelowy miał się składać z pięciokondygnacyjnego hotelu z ok . 25 tys . mkw . powierzchni użytkowej i ok . 300 pokoi , centrum kongresowego na 1 , 5 tys . osób a także parku wodnego z basenami , zjeżdżalniami i saunami .
2 Czysto , ciepło internet ' HULA " TV standard jak na Niemców szanują siebie , włochów i Rosjan .
0 Poza tym poszukiwano noclegu także w Olsztynie ( 7 , 3 proc . ) , Giżycku ( 5 , 1 proc . ) , Rucianem - Nidzie ( 4 , 9 proc . ) , Mrągowie ( 4 , 5 proc . ) , Ostródzie ( 3 , 7 proc . ) oraz Iławie ( 2 , 7 proc . ) .
0 Ten obiekt oferuje aż 120 pokoi .
2 Wystrój pokoju jest w porządku - miałem apartament bo nie było zwykłych pokoi .
0 Warto też zwrócić uwagę , że ostatnio przybywa na rynku ofert działek z przeznaczeniem pod budowę obiektów hotelowych , czy wręcz z gotowymi projektami .
3 Jeśli ktoś się wybiera na wakacje z Itaki na All Inclusive to zastanie lekki szok .
3 Bardzo niemiła pani z obsługi zaczęła tłumaczyć , że zwykle parking jest pełny i nie mogę zostawić auta ( parkingi dolny i górny były prawie puste ) .
2 Bezpłatny , monitorowany parking przy hotelu .
3 przeciwpożarowym ( nawet nie wiedziałam , ze są takie głośniki w pokoju ) .
2 Położenie hotelu jest rewelacyjne .
2 Wystrój nowoczesny i minimalistyczny .
3 Po pierwsze wystrój - trochę przestarzały , po drugie miałem wrażenie ze obsługa „ lustruje ” gości i patrzy co biorą na talerz . . . powinni być bardziej dyskretni .
0 Publikacja jest efektem badań przeprowadzonych przez PhoCusWright Inc . na zlecenie firmy Amadeus , obejmujących 4638 podróżnych z USA , Wielkiej Brytanii , Niemiec , Indii , Rosji i Brazylii .
3 Taśma klejąca , którą wiąże się praktycznie wszystko co się zaczyna rozwalać .
3 nie polecam na pewno nie jest to hotel 4 * może obsługa sie stara ale jest bardzo wyluzowanabrudno na stołowce , jedzenie w znikomych ilościachnie polecam w all inclusive szkoda na to pieniędzytrzeba szukac po hotelu barmana albo kogokolwiek by podszedł do balu i zrobił coś piciato jedynie hotel zeby sie przespac i zwiedza okolice bo piękna
3 Na śniadanie można zjeść " przepyszny " pasztet z chlebem . .
2 Są i dania kuchni hiszpańskej jak owoce morza oraz dania z całego świata .
0 Mini hotel składa się z 6 pokoi zlokalizowanych na ostatnim piętrze budynku .
2 W ramach welcome drinka - szeroka oferta .
3 Czesc hotelu ogrodzona drutem kolczastym .
0 Spółka zapowiada poszukiwania kolejnych działek pod tego typu obiekty w największych miastach Polski .
3 Przy tym wszystkim szczegółem jest upominanie się u pań pokojowych o papier toaletowy .
2 Zabiegi wykonane profesjonalnie .
0 Modernizacje pokoi W trosce o komfort wypoczynku Gości , w tym roku marka planuje w Polsce prace modernizacyjne w prawie 500 pokojach .
3 Niestety , entuzjazm skończył się po wejściu do łazienki .
2 Dziękujemy za naładowanie baterii na 2018 rok . . . oczywiście kilka razy wrócimy na odnowienia poziomu ładowania : )
3 Do tego menadżer na recepcji był w stosunku do nas bardzo nie miły aż cały był czerwony ze zlosci a później nas po prostu ignorował nie patrząc na nas i nie mówiąc nawet dzień dobry co by wypadało z jego strony chociażby z grzecznosci .
0 Budowę rozpoczęto w marcu 1928 roku .
2 Jedynym plusem jest lokalizacja , ponieważ hotel znajduje się nieopodal bulwaru .
3 Jak chcialam normalnego drika musialam placic .
3 NIE ZATRZYMUJCIE SIĘ TAM , JEST NIEBEZPIECZNIE !
3 I bez szans na zjedzenie taniej np . tylko zupy .
3 Dopiero po telefonie brakujace rzeczy zostały doniesione .
2 Cudowne miejsce , piekny krajobraz , hotel urzadzony z pomyslem , swietny i dla Rodzin z dziecmi ( w kazdym wieku ) i bez dzieci - kazdy znajdzie tu cos dla siebie !
2 Śniadania - najlepsze które jadłem w hotelach .
3 Moim zdaniem tak wykończone pokoje nie zasługują nawet na 3 gwiazdki .
2 Zdecydowanie taniej niz w Madonnie , a samochodem ok 25 min .
0 Widzicie paradoks ?
3 Kogut pieje non stop przynajmniej do 9 rano .
3 To ja się pytam za co ja płacę ?
0 Wice dyrektorem był natomiast pułkownik DIE .
2 Śniadanie smaczne .
0 Takie zapisy jasno określają kiedy i na jakich zasadach zatrzyma Pani zaliczkę .
2 Hotel w dobrym standardzie , miła obsługa .
3 Jedynym ich minusem były szczypawki , które pojawiały się niewiadomo skąd i było ich na prawdę dużo .
3 Bardzo niemiłe wrażenie .
3 2 łazienki zupełnie otwarte , więc trudno zachować jakąkolwiek intymność , nawet elementarną .
3 Pokoju standard nie polecam - mały i beznadziejna łazienka .
3 Minusy to na pewno wygląd tej sali restauracyjnej , to że przy barze za ścianą kobieta paliła papierosa ( wewnętrzne regulacje ? ) i czekanie bez końca na obsługę , stojąc przy barze czekałem aż ktoś mnie zauważy .
3 Dyrekcja bardzo nieuprzejma w sposób niewyobrażalnie bezczelny sugerująca próbę wyłudzenia .
2 Zresztą nie tylko do dworów jest blisko , na środkowe Krupówki również jest blisko .
2 Dodatkowa kołdra , szlafroki , kapcie itp . w szafie .
3 Niestety nie można ich sprać .
3 Pracownik hotelu na pytanie , gdzie można udać się na " romantyczną kolację w blasku świec z lampką wina " zawartą w ofercie przekazał , że najlepiej abyśmy poszli na obiad w godzinach 13 - 17 , bo tam jest bufet szwedzki i sobie coś wybierzemy .
3 Ogólne wrażenia nie ciekawe na pewno nie wróciła bym do tego hotelu i nie polecam go
3 Nie czuć zapachu dymu , ale zakłóca to cudowny widok na morze ! ! !
2 Hotel polecamy dla wszystkich , jak ktoś chce wypocząć to nie straszne są jakieś tam " mankamenty " .
2 Super plaża w gaju oliwnym , do której docierają kelnerki z drinkami i owocami .
2 W sumie było dobrze .
2 Przyjemne i czyste pokoje .
3 Telefon w przeddzień przyjazdu że może być głośno do rana bo na dole jest impreza , czy też obowiązek zapłaty za pobyt jeszcze przed otrzymaniem kluczy ( w Europie wystarczy przecież preautoryzacja karty ) spowodował , że zrezygnowaliśmy .
2 Strefa basenu saun i SPA urządzona ze smakiem , z przyjemnie ciepłą wodą w basenie .
3 Mam porownanie z innymi krajami srodziemnomorskimi i przezylem tu wielkie rozczarownie .
2 Apartament w którym spaliśmy przestronny , urządzony nowocześnie i cichy chociaż na parterze .
3 Niemcy koszmarnie głośni i nieszanujacy innych gości .
3 W efekcie już tam nie wrócimy , w podobnej cenie jest wiele innych miejsc do wyboru .
0 Spędziliśmy z rodziną 4 dni w Ustroniu nocujac w Willi Koba .
2 Bus hotelowy sprawnie rozwoził gości plaża - hotel .
0 Wycieczkę organizowało biuro podróży TUI .
3 Jak można się domyślac , Niemców lokuje się w budynku głównym ( tym z obrazka w katalogu ) W korytarzu na sofach - pluskwy , zatem widac kto pierwszy dzień jest , tam siedzi !
2 Błyszczące posadzki świeciły i dodawały blasku . .
3 Cenowo wyszło drożej niż w większości innych kempingów .
3 Bilard dodatkowo platny .
2 Na plus : bardzo sprawna i szybka obsługa w restauracji .
3 Skorzystał em z kibelka i zadzwonił em do kumpeli czy by mnie nie przespała .
3 Restauracja bardzo słabo od obsługi po kuchnię .
0 Dużo podróżuję również z dziećmi .
2 Łatwo i szybko można się dostać do innych miasteczek . - w hotelu podawane jest dobre jedzenie z dosyć dużym wyborem .
3 Nie jest to hotel dla rodzin z dziećmi a szczególnie już z wózkiem .
1 Hotel jest zamykany na noc oczywiście możesz go otworzyć bo dostajesz klucz , jeden na dwie osoby .
3 O spokoju można pomarzyć .
2 Nie będziecie żałowac .
2 Jesteśmy bardzo zadowoleni i gorąco polecamy .
3 Strasznie się zawiodł em na tym hotelu .
3 Jak skrytykujecie go za wycieczki ( a są mocno naciągane .
3 Jak dla mnie , po prostu taki pokój nie istnieje .
2 Dodatkowo - kawiarnia i godne polecenia desery .
3 Sniadania bardzo słabe , mało zjadliwe nawet wygląd nie zachęcał do smakowania .
2 Pokoje bardzo różnorodne pod względem wielkości .
3 W pokoju dziennym z zarwana kanapa i otwarta kuchnia i sypialnia unosil sie smrod stechlizny .
3 Tym sposobem zostaliśmy pokierowani a dosłownie ZAPROWADZENI na drugą część budynku , przechodząc przez całą galerię handlową i psudo kręgielnie do pokoju .
0 Obiekt oferujący 93 pokoje i apartamenty jest zlokalizowany w sześciu odrestaurowanych XVII i XVIII - wiecznych kamienicach .
2 Pokój był ładny i czysty .
2 Meble ładne sprawiają wrażenie antyków .
3 Za około 100 ZŁ więcej w pobliżu znajdziecie hotele , które spełniają kategoryzację 4 * i więcej .
0 Projekt przewidywał powrót do przedwojennej architektury z pozostawieniem pewnych detali socrealistycznych , jednak autorzy obawiali się , że inwestor zmieni założenia bez uzgodnienia z nimi i budynek zyska wygląd hybrydy łączącej styl art deco z realizmem socjalistycznym .
3 Rezerwacja na łóżko podwójne , na miejscu okazuje się , że pokój to raczej składzik na szczotki z 2 łóżkami .
3 Jedzenie w restauracji bardzo nie smaczne , gdy zwróciliśmy uwagę obsłudze usłyszeliśmy trzeba było nie zamawiać .
3 Następnego dnia kelner nalewal piwo do brudnego kufla i zaczął Go wycierać palcem . . .
0 Wspominamy o tym , ponieważ Redakcję „ Hotelarstwa ” ubawił tytuł jednej z niedawnych publikacji prasowych poświęconych branży hotelarskiej w Polsce - „ Hotelarze czekają na efekt Euro 2012 ” .
2 Dla dzieci sporo miejsca do zabawy i faktycznie można poczuć że dziecko to dla hotelu ważny gość .
2 Sam hotel jest bardzo ładny , czysty .
2 Fantastyczne polozonie - wrota do Karkonowskiego Narodowego ! AD - AD - 22 - 44
3 Obsługa nie uzupełniała kompletów sztućców ani obrusów ( praktycznie nie zdarzało się żeby na stole czegoś nie brakowało ) .
3 Nie odpowiadają na maile ani smsy .
0 Po dwunastu miesiącach roku 2011 europejskie hotele odnotowały wzrost wykorzystania pokoi o 3 , 1 proc . w stosunku do roku 2010 , osiągając 66 , 3 proc .
3 Następnego dnia rano ( o 10 ) nasz pokój nadal nie był gotowy , więc musieliśmy zostawić bagaże w recepcji I dopiero po południu mogliśmy wprowadzić się .
0 Media społecznościowe przynoszą o 300 proc . więcej negatywnych opinii i jedynie 35 proc . opinii pozytywnych , niż wynika z tradycyjnych badań ankietowych , konkluduje Market Metrix .
2 Bardzo szybkie windy w hotelu .
2 Lokalizacja bardzo dobra , 10 min do dworca głównego , 200 m do bardzo popularnej ulicy prowadzacej na wyspy .
3 Czujemy się oszukani , bo nie dość że mieliśmy mieć basen na dachu kamienicy to jeszcze fajne warunki . . . .
3 Kiedy po niemal 30 godzinach podróży weszliśmy do lodowatego pokoju i okazało się , że ogrzewanie nie działa , myślałam , że się popłaczę .
2 Wszyscy byli oczarowani miejscem oraz lokalizacją hotelu .
1 Aneks dobrze zaopatrzony w naczynia i sztućce , jednak brak płynu do mycia naczyń czy czajnika elektrycznego stanowiło małe utrudnienie .
2 Ale i tak w Poznaniu to jak dla mnie najlepszy hostel .
0 Powstał on na bazie , wcześniej kupionej agencji interaktywnej dla hoteli buuteeq .
2 Pościel czysta , ręczniki zmieniane codziennie , codziennie uzupełniana woda mineralna , kawa i herbata .
0 Po powrocie do Francji pracowała w centrali B & B Hotels .
3 Zaraz po przyjeździe oznajmiono nam , że są problemy z apartamentem i zaproponowano nam 2 pokoje dwuosobowe na dwóch różnych piętrach .
2 Po tym pobycie uświadomił em sobie , że założenia programu nie są złe , jednak głównie zależy to od Dyrekcji , roztropności personelu i jakości usług - dla mnie hotel zarządzany modelowo !
1 Przejdzie pizza bez mięsa , frytki i owoce .
3 Hostel z zewnątrz wygląda jakby czas się zatrzymał jakieś 40 lat temu .
2 Fajną propozycją była darmowa kolacja a'la carte , gdzie do wyboru były restauracje : chińska i włoska .
2 generalnie OK .
0 19 - 21 .
3 Pewnie bym to przebolał ( był em na miejscu jakieś 9 godzin ) , ale za maksymalnie 50 PLN , a nie 150 .
3 W pokoju ściana była bardzo brudna , w drzwiach do łazienki brakowało klamki , klimatyzacja była POTWORNIE zagrzybiona i pełna kurzu .
3 Najwiekszy mój szok wzbudziła łazienka .
2 Można skorzystać z internetu na dwóch komputerach w pokoju w holu .
2 Śniadanie wystarczająco bogate .
2 Na śniadanie całkiem spory wybór dań więc na pewno nie wyjdziecie głodni .
3 - Snack bar - bardzo mały wybór ( głównie frytki i kanapki + arbuzy ) , ciągłe braki - drinki na bazie niesmacznej wody gazowanej , brak soków wyciskanych , naturalnych - same gazowane napoje , przesłodzone - komary - nudne międzynarodowe animacje , ciągle to samo , średnio " rozrywkowe " , - polskie animacje - dla dzieci od 6 lat , poniżej - z rodzicami - hotel na linii lądowana samolotów - średnio co 5 minut ladujący samolot
1 Ale jeszcze nie wiem czy do tego samego hotelu ?
3 Niesłychane .
3 W całym hotelu zapachy z kuchni .
3 Nie mieliśmy ochoty na jedzenie po tym co zobaczyliśmy .
3 Serwis sprzątający na miernym poziomie .
2 Polecam bardzo fajne miejsce
3 Strasznie obniżyli poziom ! ! ! !
3 Niestety pokoje są bardzo średniej jakości , jakość wykończeń raczej niska .
2 Dla tych , którzy kochaja historię i niebanalne miejsca to hotel wymarzony .
2 Śniadanie dość bogate , każdy znajdzie coś dla siebie .
2 Posiłki były świetne - duży wybór , wszystko dostepne do ostatnich minut posiłku , świeże , świetnie przyrządzone .
0 Średnia liczba podróży w pierwszym półroczu 2012 r .
0 Jednocześnie niezauważone pozostają te obszary działalności , które w rzeczywistości przyciągają gości i zwiększają ich lojalność .
3 Pokoje dla 2 osob z dzieckiem sa bardzo male , w pokoju nie ma lodowki a telewizor jest bardzo maly .
3 Siedząc na toalecie kolanami dotyka się drzwi .
2 Gabinet SPA wprawiający człowieka w inny stan - sami profesjonaliści .
3 Sale prelekcyjne porażka , były prowadzone równocześnie dwa szkolenia poproszono o wyłączenie mikrofonów bo wzajemnie się zagłuszaliśmy .
3 Ogólnie hotel do całkowitego remontu .
3 Hotel nawet nie wykazał skruchy .
2 Na pewno wrócimy tam nie raz .
3 Całości dopełniał mały kosz przy drzwiach i okienko tak małe , że ( zwłaszcza przy pomalowanych na szaro ścianach ) nawet w ciągu dnia był prawie mrok . . . - wspólna łazienka była jeszcze mniejsza .
0 Poniżej zamieszczamy próbkę , kilku ostatnich zapytań .
0 W hotelu znajdują się również mniejsze sale , w których zorganizować można bardziej kameralne konferencje .
3 Parking również dla autobusów , pod samymi balkonami .
0 To dotyczy pokoi od tylu budynku .
2 Dojście do morza 10 - 15min , jeździ też darmowy bus .
3 Za cały tydzień pobytu ręczniki nie były zmienione ani raz !
3 Jednodniowy pobyt w odmalowanym PRL owskim bloku z małymi pokojami z widokiem na parking w cenie 350 płn to stanowczo za drogo .
2 Dojście do plaży to tylko 3 kroki .
2 Apartament dla czterech osób był czysty i przestronny .
3 Brak słów na temat pokoju a tym bardziej łazienki . . .
2 Do Hotelu Mercure w Krynicy Zdrój wrócimy na pewno !
2 Cicha okolica z dużą ilością sklepów i tanich barów .
0 Uwaga : Powyższe dane STR Global zostały ekstrahowane z bazy danych w dniu 16 sierpnia .
0 Byliśmy tam na nocleg przejazdem na objazdówce z Rainbowem z 15 n16 września tego roku , znaczy pare dni temu .
2 Wyżywienie bardzo dobre .
3 Hotel dziwny . . .
3 PS . : Lokalizacja poza centrum - to jest hotel na obrzezach Pragi !
3 W toalecie przy recepcji brak deski sedesowej i kurków do odkręcania wody w kranie .
2 Hotel godny uwagi ze względu na świetną lokalizację .
2 Na początku miłe zaskoczenie , bo hotel zadzwonił po rezerwacji i poinformował nas że będą w tym czasie 2 wesela więc możemy oczywiście zrezygnować lub umieszczą nas jak najdalej od wesela .
0 Wprawdzie w sumie otwarto 241 hoteli z 44 265 pokojami , jednak z sieci ubyło aż 198 hoteli i 33 078 pokoi .
2 Wypad Bożonarodzeniowy okazał się wielkim sukcesem .
3 Jedyny minus to plaza , blisko ulicy - plaza kamienista my zrezygnowalismy z korzystania , tym bardziej ze byla bardzo mala .
2 Plaża jest na wyciągnięcie ręki .
3 Pilota do klimatyzacji nie otrzymaliśmy , a po poproszeniu okazało się , że klimatyzacja jest dodatkowo płatna 15zł / dobę - Pani bezczelnie kłóciła się , że myślała , że przeczytaliśmy na stronie - trochę głupie zważywszy na fakt , że dzwoniłam z pytaniem o wentylator w standardzie .
3 Ręczników hotelowych wogóle nie wymieniają , a gdy przychodzą sprzątaczą to tylko przsuwają rzeczy w kąt .
3 Pokoje pozalewane do obiadokolacji brak wody czy soku za kawę trzeba zapłacić .
3 Hotel czasy świetności ma za sobą .
2 Plaża jest dosłownie 60 metrów od hotelu .
2 Dobra baza wypadowa do zwiedzania wyspy .
3 Na umywalce mydło w płynie z brudną nakrętką . .
3 zapadli się pod ziemię .
2 Basen na dobrym poziomie .
3 Śniadania okropne , kawa wstrętna , bardzo skronmy wybór i ciągle czegoś brakowało trzeba się upominać o wędlinę czy ser .
0 Miedzynarodowe towarzystwo , goscie z calego swiata : UK , Irlandia , Brazylia .
3 A na zewnatrz obok hotelu w parkomatach cena 18 EUR / dzien i trzeba szukac miejsc bo jest ciasno bardzo .
3 Bardzo trudno było o miejsce parkingowe pod hotelem .
3 Pod koniec pobytu podczas kolejnego zgłoszenia Pani " wygadała " się , że temperatura jest z góry narzucona przez obsługę Hotelu i jako gość nic nie zdziałam , żeby było inaczej .
3 W pokoju znajdowało się tylko jedno gniazdko wolne .
2 B.blisko , jakby się wychodziło z hotelu na ulicy gdzie jest Muzeum Autek , tylko po przeciwnej stronie jest mały sklep spożywczy z b . dobrymi niskim cenami ( niektóre ceny niższe niż w carref . ) , koło owoców .
0 Odpowiedź na to ostatnie pytanie nie okazała się - niestety – budująca .
3 Klimatyzacja śmierdziała stęchlizną .
3 Szlafroki trzeba wykupić , obuwie do strefy relaksu również , co w dobrym SPA jest standardem w pokojach .
2 Codziennie posprzątane i choć zawsze ostrzegają przed kradzieżą to my zostawialiśmy zawsze wszystko na wierzchu , portfele , aparaty , kamerę , telefony i NIGDY nic nie zginęło .
3 Dodam jeszcze klaustrofobiczne windy .
0 Bylismy we dwoje na Weekend w tym ośrodku .
2 Doskonałe miejsce na pobyt z rodziną .
0 Za 880 pokoi w tych hotelach ich właściciele mogą w teorii uzyskać ok . miliarda złotych , dowiaduje się „ Hotelarstwo ” .
1 Śniadania w formie bufetu szwedzkiego całkiem ok , można coś dla siebie wybrać ale obiadokolacje niestety dziwna sprawa , zupa i drugie danie narzucone przez szefa kuchni .
3 Przy tym należy pamiętać , że pokoje od strony Wisły są głośne z uwagi na przebiegającą ruchliwą ulicę .
2 Ciekawe urozmaicone posiłki .
2 Od razu poczułam się jak księzniczka , ponadto obsługa - odpowiedni ludzie na odpowiednim miejscu .
3 Pokój nieposprzątany , ogólnie za te cenę bardzo biedny , łazienka zagrzybiona .
3 Brud , warunki urągające mianie hotelu dlatego strzeżcie się pokoju 337 i całego tego przedsięwzięcia !
2 Możliwość korzystania z bardzo klimatycznej strefy basenowej .
3 Jedynym minusem są łazienki : ciemne , małe , z bardzo małymi kabinami prysznicowymi .
3 W pakiecie królewskim za bilard trzeba było zapłacić 20 zl gdy poprosiłam panią o włączenie muzyki w sali bilardowej usłyszałam że muzyka jest we własnym zakresie . . . stół brudny nie ma gdzie usiąść brak słów . . . jedzenie przeciętne jałowe i monotonne . jedyne co podobało mi się w tym hotelu to obsługa obcokrajowców w restauracji .
3 Taras kawiarni od strony ulicy a nie morza .
3 Lokalizacja średnia , bardzo drogo w stosunku do jakości , niezbyt pomocna i nieprofesjonalna obsługa , mały wybór potraw w restauracji - do tego jedzenie bardzo drogie i niezbyt smaczne , brak kosmetyków w łazience , źle usytuowany telewizor - nie da się oglądać tv , nie ma stolika na którym można coś zjeść , bardziej dla biznesmenów niż dla zakochanych par lub rodzin .
3 Duży minus za brak recepcji , albo chociaż możliwości zostawienia bagażu w dniu wylotu .
2 Do Muzeum Cywilizacji Anatolijskich i twierdzy Hisar można dojść spacerkiem w kilka minut .
0 np . zwyrodnienie stawu biodrowego .
3 Dwa to pokoje - mieliśmy nad sobą basen co wiązało się że na tarasie mieliśmy po kostki wody bo gdzieś była jakaś dziura , jak bardzo wiało to okna mało nie wypadły z zawiasów - mąż dokręcał śruby scyzorykiem . . . przerwy w dostawach prądu itp .
0 Badanie zakończono 16 listopada 2012 r .
0 Zmieni się to pewnie po zamontowaniu paneli elewacji , chociaż i wówczas hotel będzie słabo widoczny od ulicy Żwirki i Wigury .
3 Minusem jest również brak kącika zabaw dla dzieci .
3 Przez cztery dni pobytu nie udało mi się zdobyć winogron , choć widziałam je u innych na talerzykach .
3 Jak włączaluśmy wentylacje w łazience było jeszcze gorzej bo cały ten syf wciągała do naszej łazienki .
0 Wykaz obiektów hotelarskich możemy sprawdzić w specjalnym rejestrze .
3 Proponował bym też zmienić rodzaj papieru toaletowego ( bardzo słaby ) i zmienić kosmetyki z saszetek na buteleczki .
3 Znajomi slyszac o tym gdzie mieszkamy , pytali z prawdziwa troska , czy moze maja nam pomoc znalezc inny hotel .
3 NIE POLECAM
3 Hotel usytuowany w hałaśliwej okolicy w pobliżu głównych ulic a okna pomimo , że hotel reklamuje je jako dźwiękoszczelne , dźwiękoszczelne nie są .
1 Mam wrazenie ze doswiadczony personel jest na jak najwyzszym standardzie w przeciwienstwie do mlodszej kadry , ktora albo nie zna procedur obslugi klienta lub jest nastawiona niezbyt na klienta ( przyklad – Pani z recepcji jest tak mila ze o polnocy „ wykopie z podziemi ” zapalki o ktore poprosilem w przeciwienstwie do drugiej pani ktora na pytanie gdzie najblizej mozna kupic gazeta odburknela – „ pan sobie poszuka w miescie ” .
3 Porażka na pełnej linii
0 W kwietniu 2010 r .
2 Klasyczny wystrój .
0 Bylismy tam na obiedzie w trzy osoby .
3 Jedzenie przez cały pobyt było dobre jeden dzień , reszta dni totalna porażka ! !
2 Strefa z basenem bardzo ciepła , sama woda już nie do końca , może dlatego basen generalnie pusty , więc miło się pływało .
2 Serwis sprzątający 2 razy dziennie .
2 Hotel przywrócił moją wiarę w Program LCAH , który po poprzednich doświadczeniach nie miał u mnie zbyt wysokich " lotów " .
0 Jeśli nie mają , to nie „ bawią się ” w marketing wymagający znacznych kosztów ponieważ internetowe kanały dystrybucji wystarczają ich potrzebom .
2 Miasteczko malutkie , ładne .
1 Czuć ducha lat minionych , pokoje przestronne i czyste , śniadanie ubogie ale tak już w Czechach jest .
1 Hotel z zewnątrz przypomina obiekty typu " wczesny Gierek " , ale w środku wygląda na szczęście całkiem przyzwoicie .
2 Ładne pokoje , wszystko zadbane , miła atmosfera .
3 W szafie dla dwojga właściwie nie ma miejsca .
1 Plaża wąska ale piaszczysta .
2 Na dole bardzo dobra restauracja serwująca pyszne dania ( chyba najlepsza w Szczecinku ) Śniadania bardzo dobre .
2 Zawsze cudowny uśmiech , profesjonalizm i chęć spełniania wszystkich ( w miarę rozsądku ) próśb .
2 Przytulne wnętrze , pyszne śniadania przyrządzane przez Gospodarzy .
2 Baseny świetne wokół piękny ogród i zadbany teren . .
3 Oni naprawde nie wiedza co to jest incl ciagla bylo słychac finisch wszystkiego musielismy sami kupowac picie , nawet w pokajach nie ma co sie napic , brak czajnika szklanek oraz kawa do kazdego posiłku podawana jest inka .
2 Największą atrakcją hotelu było położenie wśród przepięknej roślinności .
3 Nie zgodził się na klimatyzację ( jest płatna 5 € za dzień ) .
3 Przez dwa tygodnie nikt nie umył lustra ! !
3 Najgorszy był brud - kurz , pajęczyny .
0 W wynikach wyszukiwania , Google wprowadził kolejną zmianę , dodając listę udogodnień do prezentacji hotelu .
2 Cicho , spokojnie , wspaniała lokalizacja na wyspie - kilka , kilkanaście minut spacerkiem do rynku i innych ciekawych miejsc .
3 Problem zgłosiliśmy ale nie doczekał się rozwiązania a nawet najmniejszego wytłumaczenia .
2 Rodzinny feel , widac , ze osoby prowadzace ten hostel dbaja o to , by goscie byli zadowoleni .
3 To powinno być lepiej rozwiązane
2 Jedyny plus to lokalizacja " hotelu " .
3 Ostrzegam wszystkich - omijajcie to miejsce z daleka !
2 W skali od 1 do 10 duże 6 .
3 Telewizor czasami nie chciał się uruchomić albo obraz się przyciemnial , trzeba było poruszać kablem .
2 Gustownie urządzone apartamenty z pełnym wyposażeniem .
2 Na początek zalety - hotel jest dobrze położony , niedaleko stąd do Poznania , Śremu itd , łatwo go znaleźć .
2 To świetnie położony kameralny hotel niedaleko dworca centralnego , stylizowany na lata 20 .
3 Pokoje brudne , pełno ustetek , a na dodatek wesele , które trwało całą noc ! ! !
3 Przyjeżdżając z Wrocławia , w 7 osób postanowiliśmy wybrać się na deser do tamtejszej restauracji - jednakże naszą uwagę przykłuły bramki - wstęp 24 zł , a więc poszliśmy do 2 bramki pod sam hotel , w którym usłyszeliśmy , iż przez tą bramkę nie ma wstępu i mamy wrócić do pierwszej i zapłacić wstęp ( niemowlak w wózku i do kompletu kobieta ciężarna - żadnej taryfy ulgowej ) .
2 Do dyspozycji klientów jest również restauracja z której można podziwiać panoramę Batumi .
0 Byliśmy na kolacji z rodziną mieszkającą w okolicy , która nam to miejsce zarekomendowała .
2 Ceny zbalansowane , restauracja w hotelu - ok , obok Mc donald jak ktoś potrzebuje szybkiej kawy : P i restauracja Pont , która też serwuje dobre żarcie .
3 Otóż nie proszę Państwa !
3 Obsługa w recepcji zachowuje się jakby siedziała tam za karę .
3 Pod wzgledem kulinarnym hotel lezy !
3 Jednym słowem MASAKRA i hotel prezentuje się ładnie i sympatycznie tylko ze zdjęć umieszczonych w galerii czym właśnie przyciąga i jednocześnie naciąga gości na niepotrzebnie wydane pieniążki ! ! !
3 I tak oto 21 osobom jeden kelner przez 40 minut serwuje zimny już rosół .
3 Przykro mi , ale ludziom ceniącym profesjonalizm i oczekującym adekwatnej obsługi w stosunku do zapłaconej ceny - NIE POLECAM HOTELU AUBRECHT ! ! !
0 Do hotelu Stary Browar wybrałam się z mężem z okazji rocznicy ślubu .
3 Dla nas zbyt monotonnie i niesmacznie .
0 Londyńscy hotelarze czekają na nich i są również przygotowani do obsługi gości podczas Igrzysk Paraolimpijskich , które odbędą się między 29 sierpnia a 9 września ” , ocenia Elizabeth Randall Winkle , dyrektor zarządzająca STR Global .
3 Jeżeli chodzi o moje zdanie to za tą cenę - nie warto !
3 Pokoje z widokiem mieli tylko koloniści , co im kompletnie zwisało .
3 Polacy dostają pokoje w piwnicy z widokiem na " nic " , 14m2 ( miało być ok 25m2 z widokiem na morze / basen ) , ale to po 6 godzinnej walce , bez walki pokój 10m2 , w budynku obok , z łazienką za kotarą , widokiem na śmietnik .
3 Nigdzie nie bylo wzmianki o alkoholu wiec przygotowalismy wlasna butelke whisky .
2 50 m od hotelu market globus .
0 Jest to wynikiem sprzedaży działającej w Ameryce Północnej sieci ekonomicznej Motel / Studio 6 .
3 Lecz chyba nie ten target .
2 Mieliśmy zamiar zarezerwować za pośrednictwem biura podróży ale znalazł em lepsze ceny przy rezerwacji bezpośrednio z hotelu za pośrednictwem ich strony internetowej .
3 Recepcjonistka wyglądała jak jakiś stwór z horroru . . .
3 Nie polecam bo istnieje duzo milszych miejsc w regionie .
3 I największy minus przez który nigdy bym nie poleciła tego miejsca nawet dla niewybrednych klientów - pościel śmierdzi stęchlizną , tak jakby nigdy nie dosychała , zbyt długo leżała w wilgoci , ciężko mi było w tym spać .
3 Wyjechalismy grupowo dostalismy opaski z ktorymi mialy byc znizki ktorych oczywiscie nie bylo ponadto na 1 imprezie piwo kosztowalo 10 kun ale juz na drugiej 15 nie wiadomo jak bylo na 3 bo zabraklo pradu i zostala odwolana .
3 Biała kiełbasa podawana niemal na surowo , gratuluję odwagi zważywszy , że jest z surowego mięsa .
2 Bezpłatne , sprawne Wifi .
3 Codziennie frytki i ser .
2 Hotel generalnie ok .
3 UWAGA wszystkie alkohole były serwowane w kubeczkach jak dla kinder party - 200 mlUWAGA NR 2 bar przy plaży nie wchodzi w ofertę ALL - INCLUSIVE .
2 Położony przy trasie na lotnisko z drugiej strony park ( las ) .
3 On jest niedostępny .
2 Niskie ceny jak na taki standard - obsługa bardzo miła i pomocna , pokoje czyste i schludne .
2 Hotel jest na tyle mały , że panuje bardzo miła atmosfera .
2 Pościel świeża i czysta , zmieniona po 3 dobie .
1 i warzywami ) starczała Nam zupełnie na dwa posiłki , jednak brakowało mi jeszcze owocu i np . butelki wody mineralnej .
3 W łazience , a to deska się rusza , a to pojemnik na mydło odpada , a to czytnik kart nie dziala , wifi które było restartowane , a przez cały pobyt nie udało mi się połączyć z internetem .
1 Taka sypialnia .
2 Pokój w którym byłam wraz z chłopakiem jest naprawdę w bardzo dobrym stanie i wszystko ładnie wygląda łóżeczko wygodne prysznic duży obok znajduje się umywalka : ) pokój przestronny : ) i spory : ) obsługa bardzo miła i pomocna można o wszystko śmiało pytać : ) w pokoju panuje spokój i cisza żadne dźwięki nie przechodzą : )
3 W hotelu 3 - gwiazdkowym do przykrycia dostałam brudny koc okryty częściowo prześcieradłem .
3 Lokalizacja pasuje bardzie do autostradowego motelu na jedną noc .
2 Na terenie posesji można korzystać z sauny , jackuzi , bilarda , kręgli , basenu zewnętrznego .
0 Centralne biuro sprzedaży dla segmentu klientów konferencyjnych i wyjazdów integracyjnych oraz turystyki indywidualnej i grupowej stworzyła właśnie , dla swoich sześciu hoteli działających w Polsce , sieć Starwood Hotels & Res o rts.„No w y zesp
0 W mieście mającym 584 tys . mieszkańców znajduje się ponad 150 tys . pokoi hotelowych , co oznacza , że jeden pokój przypada na niespełna 4 „ las vegaszczan ” .
0 Wyżej plasują się blisko tygodniowe pobyty , które wybiera prawie 52 proc . z nas .
2 Wszystko działało bardzo dobrze i była nawet pralka ( której nie użyliśmy , ale wyobrażam sobie , że mogła by być przydatna podczas dłuższego pobytu ) .
2 Obsługa bardzo miła i profesjonalna .
3 Stanowczo nie polecam .
3 Nigdy nie wybieraj sie tam z rodzina . . . . bandy pijanych nastolatkow biegajace po korytarzach cale noce . . ochrona niby sie starar ale tak naprawde nic nie robia .
3 Śniadania no cóż ubogi wybór i marna jakość wszystko pod angielskich turystów .
3 Zbyt mało kontaktów - jak włączasz telewizor to wyłączasz lodówkę , Delikatnie mówiąc niezbyt czysto - stare zasłony , poplamiona wykładzina , zużyte meble w kuchni .
2 Dużo pozytywnych ludzi .
3 Kierownik poradził mi , żebym się zamknął od środka , po zdecydowanej odpowiedzi , znalazł klucz , który się mniej zacinał4 .
3 szkoda czasu , pieniędzy , nerwów ! ! ! ! ! ! !
0 Bynajmniej nie sędziowski .
2 Sam obiekt super 4 .
2 Pokoje świeżo po renowacji , dostępne dodatkowe poduszki , koc , łazienka czysta .
1 Lokalizacja - bardzo dobra , nad jeziorem , duży teren , plac zabaw dla dzieci , korty tenisowe , jezioro z wypożyczalnią sprzętuObsługa - dobra i sympatycznaRestauracja - dobra Pokoje w budynku głównym jakości skandalicznie niskiej .
3 Czystość pozostawia też sporo do życzenia .
2 ; ) Na szczęście wspomniany luz obejmował również kwestie rozliczeniowe - właściciel podszedł do nas z zaufaniem i zrozumieniem , i za moją dwunastoletnią córkę policzył jak za dziecko , chociaż teoretycznie obejmowała ją już dorosła stawka .
2 : ) Jest w bliskiej odległości od centrum , co umożliwia wieczorne spacery , oraz wypady do stolicy .
2 Pięknie wkomponowany w otoczenie .
3 Brak pobocza i znak zakaz pieszych oraz rowerow .
3 Do centrum z dziećmi trzeba jechać samochodem i dochodzi problem parkowania i braku piwa w licznych knajpach w mieście .
3 Lepiej wynająć jakiś pokój w domku niż w tym domu wypoczynkowym .
2 Jedzenie bardzo smaczne , wszystkiego jest dużo a jak coś się kończy to zaraz dokładają .
2 Po południu można było korzystać z kuchni i zrobić sobie herbatę czy kawę lub skorzystać z mikrofalówki .
0 Jeśli gość nie będzie nią usatysfakcjonowany to z pewnością będzie ona dobrym punktem wyjścia do dalszym rozmów .
3 O 6 rano akurat pod oknem jakiś robotniki zaczaił cos remontować i krzycząc .
3 Obsługa hotelu bardzo bierna .
2 Droga do niej przez gaj oliwny urocza .
0 Witam We wrzesniu tego roku wyprawialismy wesele w Hotelu Belweder Karpacz .
3 Raz nawet weszły do pokoju z zapytaniem czy karteczka " Don't disturb " na pewno dotyczy tego pokoju i nie została powieszona przez pomyłkę ( ? ! ) Nie wymieniono brudnego prześcieradła przez 5 dni pobytu . . . .
3 Nie działa kanalizacja lub nie leci woda z prysznica .
2 Wakacje super : )
3 Niestety zmieniło się dla kategorii gościa hotelowego na gorzej .
1 Personel różny jednego dnia sympatyczny drugiego bezczelny .
0 „ Chcemy być siecią kojarzoną z turystyką kongresową i biznesową poprzez duże centra konferencyjne , jak w Warszawie i Krakowie , a także z niedrogą siecią hoteli miejskich – zapowiada prezes Jan Błoński .
2 Ladna plaza , b duuzo lezakow , czyste baseny .
3 Minus za desery .
3 Pani w barze pepsi do drinka zlewala z paru butelek bo brakło . . .
3 Zapytańa o restaurację zmęczona , młoda recepcjonistka , poddała pod wątpliwość możliwość zjedzenia posiłku .
2 Hotel położony jest w bardzo dobrym miejscu .
2 Jedzenie : Dobre i dosyć duży wybór w formie bufetu .
3 Dlatego SPA to zbyt szumna nazwa dla zwykłego pensjonatu .
2 Personel jest bardzo przyjazny i pomocny .
3 Brudna pościel , stara szafa i jego wielkość była mało ciekawa .
3 W recepcjii odpowiedzieli , że " chyba zapsute " .
2 Pokoje w bardzo przyzwoitym standardzie w większości z przepięknymi widokami .
0 Gość zapomniał zabrać z recepcji do pokoju neseser .
0 Mieliśmy wykupiony pobyt 10 dniowy w pokoju z balkonem .
2 Jesteśmy zachwyceni , na pewno będziemy często wracać !
2 W sklepach też nie jest najdrożej .
2 Pokoje z widokiem na góry .
2 Zawsze każdy coś dla siebie odnajdzie szczególnie dzieci które marudzą strasznie kto je ma ten zrozumie .
3 To był najgorszy wypoczynek jaki mogłam sobie wyobrazić !
3 Nocna impreza zakwaterowanych gości trwała do 01 : 30 w nocy a raniutko od 6 zaczęły się dostawy , prace budowlane jeden wielki hałas .
2 Moj lot zostal odwolany i linia lotnicza zaoferowala mi tam zakwaterowanie , na recepcji Pan Tomasz zachowal sie bardzo profesjonalnie , powital nas gosci z usmiechem i udzielil wszystkich niezbednych informacji .
3 Rozkładana , bardzo niewygodna sofa zamiast łóżka - jak było w ofercie .
3 Dotarliśmy do hotelu ok . godz . 8 : 00 , kartę do pokoju otrzymaliśmy o 13 : 00 , a opaski all inclusive o 14 : 00 .
0 Taxi - hotel ?
2 czyste pokoje i lazienki .
0 Nocował em w hotelu z rodziną podczas tranzytu Toskania - Warszawa .
3 No i najśmieszniejsze w tym wszystkim jest to ze te apartamenty były droższe od pokoi w głównym budynku ! ! ! !
3 Czystość pozostawia wiele do życzenia .
2 Wyposażenie jest dobre .
3 Przy rezerwacji przez jedną ze stron pośredniczących otrzymujemy informację , że przez tę stronę to otrzymaliśmy pokój w części 3 * .
3 Pani powiedziała , że nie odda nam naszej zaliczki , którą wpłaciliśmy 15 minut wcześniej ponieważ tu cyt : „ już zaksięgowała ” i nie obeszło jej , że o dodatkowych kosztach trzeba informować przed pobraniem zaliczki .
0 W najgłębszym miejscu w basenie ok . 3 metry .
2 Generalnie polecam !
0 Na początek 2015 roku planowane jest rozpoczęcie budowy hotelu Widewaters Group Inc . w centrum miasta Portland w stanie Oregon .
0 Na szczescie bez slowa oddano kase .
3 Zastrzegam , że to nie sama kradzież tak zbulwersował nas a podejście całego personelu a zwłaszcza managerów , których mieliśmy nieprzyjemność poznać .
3 Głośniki zawieszone w łazience miałam takie do komputera na początku 2000 lat .
2 Dużą zaletą jest możliwość pobytu ze zwierzętami .
2 Jest lodówka , klima i TV .
2 Plus - duże porcje .
0 Miałam okazję spędzić w " Unikacie " Sylwestra .
2 Hotel w pobliżu Kołobrzegu , bardzo spokojna okolica , świetne ścieżki rowerowe i spacerowe .
3 ( NAJWAŻNIEJSZE , ŻE JEGO PIENIĄŻKI HOSTEL POBRAŁ ) .
3 Koszmarne doświadczenie .
3 Za taką kasę nie polecam .
0 Spółka B & B Hotels Polska zakupiła teren pod nową inwestycję i przygotowuje się do rozpoczęcia prac budowlanych .
0 Zostawiliśmy bagaże w przechowalni i wybraliśmy się z dziećmi na wycieczkę , poniewaz było jeszcze za wcześnie na zameldowanie .
3 Śniadania są niestety zbyt jednostajne typu kontynentalnego .
2 Bardzo profesjonalna strefa SPA , z dużym basenem i fajnym brodzikiem dla najmłodszych .
2 Estetyka miejsca , wyobraźnia kreatora , zachowanie umiaru , błysk szaleństwa sprawiają , że brama wydaje się być łącznikiem z innym światem : ) Wraz z Żoną i córką spędziliśmy tam bardzo miłe , pełne spokoju i radości chwile .
0 Na nasze szczęście znajomy miał auto i znał okolice więc z dotarciem na miejsce nie było większych problemów .
2 Tu naprawdę czuł em się jak w domu .
3 Ubrań nie dało się powiesić w szafie . . .
3 Obsluga na okropnym poziomie .
1 Nie mieliśmy też żadnych problemów jelitowych , może gdybym już musiała się do czegoś mocno przyczepić to było dość gorąco w restauracji gdy były posiłki , szczególnie rano na śniadaniu , ale to naprawdę nie były by fakt dla którego odradzała bym ten hotel .
3 Nie udało mi się niestety skorzystać z basenu bo czynny był dopiero od 9 rano .
0 Wartość planowanej sprzedaży przewyższa wartość bilansową .
3 I to był największy mankament tego pokoju .
0 Zarezerwowałam pokój z opcji TRAVELIST na przedłużony weekend w styczniu .
2 Animacje dla chętnych , wieczorem przedstawienia w amfiteatrze .
2 Blisko stacji S - bahnu , lokalnego centrum handlowego I cannstatter wasen ( 15 minut piechotą ) .
0 Wyspa słynna z chrupiacego chleba , soczystych pomidorów czy słodkich owoców .
2 Natomiast sama puszcza absolutnie warta zobaczenia i chętnie wrócę wiosną .
0 Co może łączyć implanty damskich piersi , świnkę - miniaturkę , różdżkę Harrego Pottera i wiadro żywych krabów ?
2 Zdecydowanie mogę polecić to miejsce wszystkim odwiedzającym Lublin !
2 W kazdej chwili jest do dyspozycjii szofer .
2 Atmosfera w B & B jest bardzo przyjazna , pan Lukas jest bardzo pozytywny , otwarty i pomocny .
3 Kolejny dramat to obsługa przy śniadaniu .
0 Dobrze , że nie czytałam ostatnich opinii , zastanawiam się czy Państwo pisali o tym samym obiekcie co ja .
2 Dawno nie widział em tak profesjonalnej firmy , obsługi i tak dobrego jedzenia na tego typu imprezach .
3 Niestety łazienka wspólna .
2 Więc tak hotel dla mnie jest miłym zaskoczeniem , pokój bardzo przestronny łazienka ok , W pokoju prócz biurka do pracy dwa fotele I stolik kawowy I przedpokój wielkości drugiego pokoju .
2 W miarę duży wybór , duży plus .
3 UWAGA : ( obok hotelu - dosłownie za ogrodzeniem 1 . TOR KARTINGOWY - z tego powodu jeśli trafi się pokój w budynku głównym , po stronie recepcji możesz żałować wyjazdu , tor czynny do godz 24 ! ! !
2 Sypialnia , łazienka , korytarz z szafą , pokoik dzienny z balkonem ( lub na parterze z tarasikiem ) połączony z kuchnią .
0 Przecież może być to znana marka , marka własna , czy też z promocyjnego punktu widzenia no - name w stylu „ pokoje pracownicze ” a z rynkowego najbardziej rozpoznawalny obiekt w okolicy .
2 W ciszy i spokoju mogą odpoczywać w Mortęgach zarówno dorośli jak i dzieci .
2 Natomiast dla osób , które chcą spędzić urlop blisko centrum , to ten hotel jak najbardziej jest godny polecenia .
0 W ofercie hotelu jest pływanie gondolami .
2 Miejscowość miła i cicha jest bezpiecznie - godny polecenia .
0 W drugim jest duża świetlica z telewizją i bilardem , a na górze powstają nowe pokoje .
1 Łóżko bardzo miękkie , poducha wielka , miękka , kołdra cieniutka i chłodna - na szczęście miałam ze sobą pled .
2 Ogulnie nie zalujemy ani troche wybrali bysmy ten hotel jeszcze raz w szczegulnisci z dziecmi bo nie mogly by nazekac na nude .
3 Po tych widokach przenieśliśmy się do innego pokoju oczywiście za srogą dopłatą .
2 Pobyt uważam za udany .
2 Jedzenie dobre , moim zdaniem każdy znajdzie coś dla siebie , jedzenia dużo , trzeba naprawdę wymyślać pisząc że monotonne , a przepraszam w domu macie Państwo raz na miesiąc inny rodzaj mięsa czy zupy , też jest powtarzalność .
2 Ale zaproponowano mi przy dłuższym pobycie dodatkowe gratisowe napoje : ) 3 .
0 Serwis umożliwia komentarze dwóch stron .
2 Cicho spokojnie w sercu lasu .
0 Jeden z nich , Shangri - La Suite , ma trzy tarasy z widokami na : Stare Miasto , brzegi Azji i most nad Bosforem .
3 Na śniadanie do wyboru bagietka jasna i ciemna , jednego dnia tylko był chleb tostowy chyba tracił ważność i dlatego nas nim karmili .
0 Nie mam też powodów sądzić , że pozostałe gorzej .
0 Hotel położony jest 8 km od dworca głównego .
3 Swiszczalo całą noc nie dało się spać !
2 Przysięgam , nie mogło być lepiej i każdemu polecam !
2 Do autobusów były świetne , niezawodne i bardzo rozsądne ceny .
3 Obsługa zapomniała włączyć termę - poranek nas przywitał zimnym prysznicem : ( .
0 Co najwyżej sama polityka cenowa i plan sprzedaży będą niewłaściwe przygotowane .
2 Utrzymanie czystosci nie budzi zadnych zastrzezen .
3 Przyjście na śniadanie po ich wizycie mija się z celem , bo panowie jedzą bardzo dużo i bardzo szybko .
0 - Podróże służbowe są największym kłopotem dla mieszkańców Wielkiej Brytanii ; aż 38 proc . obywateli tego kraju nie lubi ich lub postrzega jako poświęcanie osobistego czasu i czasu spędzanego z rodziną .
1 Co do hotelu opinie mam podzielone .
3 Czyli ćwiczenia obręczy biodrowej i nóg dla mnie nie istniały .
3 Temperatura cieplej wody w łazience tez pozostawia wiele do życzenia .
0 Podkreśla się również , że nadmierna rotacja pracowników nie służy prowadzeniu rentownej gastronomii hotelowej .
3 Menu - kto w piątek podaje mielonkę i pierogi z mięsem ; poważnie ?
3 Niby jest bar , a jeśli chodzi o alkohole to z trzech jakie wymieniłam nie było żadnego , a frytki zamówione o 15 . 00 dostaliśmy o 16 . 00 .
0 Ze względu na przynależność do grupy Hilton Worldwide hotele Curio będą mogły oferować swoim gościom punkty w ramach programu lojalnościowego Hilton HHonors , w którym uczestniczy ponad 40 milionów klientów .
0 Obecnie miasto posiada 25 tys . pokoi hotelowych spełniających wymagania Międzynarodowego Komitetu Olimpijskiego .
3 Dość daleko do marketu , żeby sobie kupić wodę i np . owoce , którymi hotel nie rozpieszczał .
3 W Nicei zatrzymalismy się w hotelu Le Meurice , który pozostawia wiele do życzenia , trafiliśmy dodatkowo na Euro 2016 i ceny pokoi były 50 % droższe niż normalnie . . . trudno .
3 Brudne filiżanki i talerze .
1 Pokoje w różnym standardzie .
3 W pokojach jedynie dwa łożka dla kolonistów , 2 szklanki , brak telewizora , a jeśli już jest , to antenę zasypało .
2 Hotel położony w pięknym miejscu - nad samym jeziorem .
2 Wedliny , sery , pomidor , ogorek , platki , owoce , gorace bulki , chleb tostowy .
3 Łóżka wąskie i niewygodne .
3 Obsługa i barmani nie zasługują nawet na 2 gwiazdki .
3 Śniadanie kiepsko przygotowane , ciężko coś wybrać , obrus poprzypinany szpilkami , które wbiły mi się w udo .
2 Nam niczego w pokojach nie brakowało .
2 Basen z wodą solankową - wystarczający dla potrzeb Hotelu .
0 Sugerował bym , jeśli technicznie istnieje taka możliwość , aby wybór usług dodatkowych , pojawiał się dopiero po zakończeniu procesu rezerwacji pokoju przez gościa !
3 W lipcu upal i brak wentylacji co wymaga chociaz uchylenia okna i co dalej prowadzi do przezyc ktore nie maja nic wspolnego z odpoczynkiem .
3 Pani w recepcji bardzo nijaka , ani usmiechu , ani zadnej konwersacji .
2 Zorganizowali tak wiele różnych działań , takie jak piłka wodna , rzutki , aqua aerobik , aqua zumba , bingo itp . byli zawsze entuzjastyczny i przyjazny i popularny wśród dzieci i dorosłych .
3 Brak możliwości zjedzenia śniadania w hotelu jest dużym minusem .
2 Dla dzieci jest urządzony osobny pokoj zabaw .
3 Za to obsługa zasługuje na 1 gwiazdkę .
3 Nie ma sejfu .
3 W ofercie widniała wanna z hydromasażem - po zapytaniu gdzie można z takowej skorzystać bo w łazience jest tylko żeliwna Pani w recepcji skwitowała pytanie śmiechem .
2 Byłam z niego bardzo zadowolona , tak samo jak ze sprzątania pokoju .
2 Polecam ten hotel .
2 Na pewno jeszcze wrócimy : )
2 Łazienki publiczne są duże , jest sporo pryszniców , umywalek i toalet .
2 Nie mogę wypowiedzieć się na temat innych pokoi , gdyż byłam tam pierwszy raz , w mojej jedynce wszystko OK .
3 Nie było możliwości zamiany ani " połączenia łóżek , gdyż fizycznie , to jest niemożliwe , POKÓJ JEST ZBYT WĄSKI " .
0 Sieć Westin Hotels & Res o
3 Po przylocie , ok . 1 w nocy , po kilkunastu minutach oczekiwania na kogoś w recepcji okazało się , że nasz pokój ma usterkę i zakwaterowano nas w niedalekich apartamentach Kostas .
2 Mimo długiego weekendu i zawodów hippicznych ścisku nie ma .
3 Wędliny codziennie trzy rodzaje typy mortadela , papierowa parówka , marnej jakości i marnego smaku .
2 Taksówka do centrum około 30zł ( goście hotelu mają stały rabat ) .
0 Mimo krótkiego sezonu nad Bałtykiem , bardzo dobrze wypadły też popularne nadmorskie kurorty , takie jak Sopot , Władysławowo , Międzyzdroje czy Mielno .
0 Gromada odnotowała 19 mln zł przychodów i niespełna milion zł zysku , co oznacza wzrost odpowiednio o 13 i 29 proc w stosunku do I kw .
2 Pokoje ładne i duże .
0 Nic w tym dziwnego , bo ponad 1700 parków , placów rekreacji i zabaw , zapewnia wiele możliwości do ćwiczeń .
2 Kolacje były już lepsze , często zmieniali dania i większość z nich była ok .
2 Ogólnie rewelacyjne miejsce , aby wybrać się tu z całą rodziną na odpoczynek i na wypady w góry .
3 Niestety był zakaz kąpieli w jeziorze , więc nie skorzystaliśmy .
3 Po przejeździe strasznie wolną windą dotarliśmy do apartamentu junior suite z widokiem na jezioro .
3 A tu wszystko byle jakie .
0 Co zatem mamy ?
2 W hotelu jest niemal familijna atmosfera .
3 W ofercie było napisane , że raz w trakcie pobytu jest uzupełniany barek w pokoju - nasz nie był .
3 Na pokoje od strony ulicy powinno być 50 % zniżki z ostrzeżeniem " tylko dla desperatów " .
0 Jakie trendy mogą okazać się innowacyjne lub przynieść nowe możliwości sprzedaży ?
0 Do Hostelu Cycle On trafiliśmy zupełnie przypadkiem w środku nocy .
3 Hotel moim zdaniem ma raczej harakter biznesowy niż rodzinny , pomijając pseudo biznesmenów udających w ciągu dnia mądrychpachnących z ulizanym włosem panów a popołudniu zmienjajacych się w prostaków nie potrafiących nie przeklinać nawet przy dzieciach bawiących się na pobliskim placu zabaw.jak dla mnie nie warty polecenia poza piękną architekturą i śniadaniem które jest pyszne to cena nie ma się jak co do jakości napewno tu nie wrócę i nie polecam rodzinom z dziećmi
2 Obsługa bardzo uprzejma i wyrozumiała .
2 Hotel się dostosuje . ( zawsze tak robimy - działa ) Polecam kolację w tawernach na wieczornym spacerze , prawdziwe greckie przysmaki , ceny jak w Polsce , warto .
3 Ciasta stare na wiór .
0 Byliśmy na tygodniowych wczasach z biurem TUI .
0 A to , zdaniem dr Zaborowskiego , przełoży się na rozwój całej gospodarki , m . in . poprzez stworzenie nowych miejsc pracy na nowych obiektach , w hotelach i na stadionach .
3 Obawiając się długiego czasu na jego wymianę mój mąż wziął sprawę w swoje ręce i sam je naprawił .
3 Nie wrócimy tam .
2 Śniadania są tu wyśmienite ; bardzo zróżnicowane , obfite , podaje się pieczywo własnego wypieku .
3 No więc sprzątaliśmy drugi raz .
3 Jest to krępujące ponieważ co kilka minut ktoś podchodzi do Ciebie .
3 co do samych pokoi , jak na pokój 4 * obdrapane meble oraz telewizor odstraszają . .
0 Rozporządzenie znajduje się w Dzienniku Ustaw nr 259 , pod pozycją 1553 .
3 Chodząc po wykładzinie nosa stopa , ma się brudne nogi - wykładzina jest tak zużyte , śmierdzi .
2 Plaże również ok .
0 Tym samym pomagają zbudować segmenty gości , które w dużym stopniu odzwierciedlają rzeczywiste zachowania grupowe .
2 Posiłki zróżnicowane , smaczne i ładnie podane .
0 Pogoda byla piękna więc siedzielismy na dworze .
0 Brak pochwał od zwierzchników10 .
2 zjechania na nartach bezpośrednio do rezydencji - bliskość wyciągów - okiennice dające możliwość całkowitego zaciemnienia pokoju - mały basen i sauna
3 Załączam zdjęcie ręcznika , który miałem w pokoju - żenada !
0 W ciągu pierwszej połowy roku sieć Best Western przyłączyła w Polsce jeden hotel ( Best Western Poleczki ) z 24 pokojami , osiągając tym samym stan 12 obiektów oferujących łącznie 1288 pokoi .
3 Dziwne łóżka , cienkie ręczniki , niskie ciśnienie wody w łazience , stary telewizor i brak minibaru w nie działającej lodowce i brak szklanek .
2 Przebywamy tu często o różnych porach roku i zawsze wszystko jest ok .
3 Zostawiliśmy rzeczy i poszliśmy chociaż zobaczyć jak wygląda plaża na Majorce i co za ironia , zaczął padać deszcz .
3 Korytarze obskórne - pomalowane jak w starych szkołach okropna lamperią , na podłodze dziury po odpadniętych płytkach .
2 Jedzenie zadziwiająco dobre , zwłaszcza dzieciom smakowały lokalne potrawy .
2 Śniadanie jest syte , kolacja również .
2 Miła obsługa ( recepcja ) , czysto , smaczne posiłki .
0 Obiekty te działają na podstawie umów o zarządzanie lub umów franczyzowych .
3 Na wyposażeniu kuchni jest tylko ekspres do kawy - nie ma czajnika , talerzy czy sztućców .
2 Wspanialy hotel jak i obsluga .
3 Jedno z gniazdek w ścianie nie działało .
2 Z wycieczek fakultatywnych polecam rejs statkiem i zwiedzanie Nesseberu .
2 To najlepszy hotel w jakim byłam pod względem jedzenia .
2 Dwie windy ułatwiają komunikację między piętrami z małym dzieckiem .
3 Pokój - brudne ściany - a to podobno ten po remoncie .
3 Po tygodniu zmieniliśmy hotel .
2 Personel jest bardzo przyjacielski i pomocny we wszystkim .
3 Podsumowując , cena pokoju zupełnie nieadekwatna do standardu .
3 Toaleta zrobiona ze schowka na szczotki chyba osoba mojego wzrostu może odczuwać wręcz klaustrofobiczne doznania , bardzo słaba wentylacja .
1 Typowy aby się umyć , wyspać i jechać dalej załatwiać swoje sprawy .
3 Z uwagi na to że północne prowincje Teneryfy są bardziej pochmurne można się poczuć jak w piwnicy .
3 Jedyna uwaga , jeśli miała bym się " przyczepić " to trochę mała sala śniadaniowa .
3 Obsluga na recepcji bardzo nie mila zwlaszcza taka starsza babka .
0 Hotel typowo rodzinny .
3 Pobyt w tym hotelu na MINUS .
2 Panie w recepcji bardzo miłe .
2 Co dodaje wiele uroku tej fajnej restauracji .
2 I jeszcze śniadania - - - absolutna rewelacja i nazsym zdaniem zdecydowanie warto .
2 Pobyt udany , wracam tam jeszcze w tym roku .
2 W hotelu jest łaźnia turecka , dostępne są stół do gry w bilard i masaż .
3 Biedni turyści którzy do nas przyjadą .
3 Hotel lata świetności ma dawno za sobą .
2 Na 100 % wrócimy ! ! ! ! !
2 Pokoje czyste , wyremontowane , sprzątane codziennie .
3 Dużym minusem było jedzenie , tak żle , ze gorzej być nie mogło .
3 No i trzeci ogromny minus - hałas .
3 HOTEL . . . . a raczej PSEUDO HOTEL !
3 Na szczęście w hotelu spaliśmy tylko jedną noc .
0 - Blisko połowa ( 46 proc . ) spośród wszystkich osób podróżujących służbowo , rozszerzyła w przeszłości swą podróż o czas wolny , podczas gdy jedna czwarta ( 25 proc . ) zawsze „ organizuje ” sobie jakiś czas osobisty podczas podróży w interesach . - Dla co trzeciego ze wszystkich podróżujących w interesach ( 33 proc . ) istotnym podczas podróży jest zwiedzanie hotelu i zapoznawanie się z jego ofertą .
3 Brudny dywan .
2 Lokalizacja dogodna , w pobliżu wiele holenderkich sklepów , w których można kupić rzeczy inne niż w sieciówkach .
0 Dziś , po czterech latach funkcjonowania system kategoryzacji wg reguł Hotelstars Union , obowiązuje on już w 15 państwach Europy .
3 Trzymajcie się od tego hotelu z dala !
0 To mój 8 pobyt a Grecji , ostatni na najbliższe kilkanaście lat .
0 Jako prezent od naszych dzieci otrzymaliśmy kilku dniowy pobyt w tym hotelu .
3 Chcesz się wykapać a tu cieplej wody nie ma .
0 Jeżeli jest szansa na turystów z Europy – przygotować aktualną stronę w języku angielskim , a najlepiej w języku kraju reprezentacji , która będzie grała w najbliższym nam mieście .
3 Cztery gwiazdki . . . może i miał . . . kilkanaście lat temu .
0 Proces kupna / sprzedaży jest czynnością do której każdy podchodzi z uwagą i rezerwą do partnera transakcji .
3 Hotel ma już około ośmiu lat więc pokojom przydało by się odświeżenie i remont łazienek .
2 Pod względem czystości do niczego nie można się przyczepić .
2 I to wszystko za niewygórowaną cenę .
3 Proste rzeczy : brak wody butelkowanej w pokojach , brak czajnika , brak WI - FI w pokojach ( bardzo słaby zasięg internetu o LTE zapomnijcie ) , bardzo wąskie balkony i co najgorsze we wszystkich napojach z automatów , w lodzie i wodzie podawanej do posiłków smak CHLORU !
1 Obiekt hotelowy - tak jak juz wspomnialam wczesniej ma swoje lata i widac to na kazdym kroku , duzy plus to basen , ogolnie przestrzen jest czysta i zadbana .
2 W czasie drogi powrotnej już zastanawialiśmy się kiedy tam ponownie wrócimy : )
3 Z telewizją gorzej , bo tu nawet za dopłatą nie ma ani jednego polskiego kanału .
3 Proszę uważać .
3 Hotel jest już lekko nadszarpnięty zębem czasu i niestety jest zaniedbany .
3 Znajomym z Polski włamali się do pokoju i okradli wszystko co cenne , Poilcja nawet nie chciała przyjechać .
0 Emaar Hospitality Group LCC , należący do grupy deweloperskiej Emaar Properties z siedzibą w Dubaju , ma w swoim port folio hotele , rezydencje , ale również kluby golfowe i gry w polo , mariny – oczywiście wyłącznie luksusowe .
2 Najważniejsze plusy poza położeniem ?
0 Zaskakujące , że w dobie szeroko promowanych serwisów rezerwacyjnych i ich funkcji opiniotwórczych , jak również mediów społecznościowych to doświadczenie pobytu jest czterokrotnie istotniejszym czynnikiem wyboru .
3 Teraz wady : - po pierwsze dużo pokoi jest na poziomie parteru a nawet poniżej poziomu ziemi . . . zdecydowanie odradzam branie tych lokalizacji , - po drugie opcja APX czyli wykupienie apartamentu to jakaś pomyłka , od zwykłego pokoju różni się to tylko rozsuwaną kotarą po środku . . . nie zapewnia to żadnej osobności po podzielenie kilkunastometrowego pokoju suwaną kotarą nic nie zmienia w kwestii oddzielności pomieszczenia , - po trzecie tv sat .
2 W pobliżu świetny skansen .
2 Był to apartament z nowiutkim wyposażeniem kuchennym : na kubkach do herbaty były jeszcze metki z Ikei , na sztućcach klej po metkach .
2 Jedna rzecz która pochwalę - bardzo wygodne łóżka
3 Restauracja to druga porażka .
3 Nadmieniam , że dzień przed sylwestrem w trakcie drogi na miejsce dowiedziałam się , że z powodu awarii ani sylwestra ani zakwaterowania nie będzie a pieniądze zostaną zwrócone w pierwszy dzień roboczy .
2 Teren : świetne zaplecze dla małych dzieci - trampolina , zabawki - zorganizowane w formie placu zabaw .
2 Spa i basen w najlepszym porządku .
2 Na plaży barek gdzie podawano zimne napoje jak przekąski .
3 Nie do wytrzymania !
3 Okazało się , że klimatyzacja w pokoju tylko chłodzi , ogrzewanie podłogowe w łazience nie działa .
3 Nie wiem na jakiej podstawie ten hotel ma 4 gwiazdki .
3 Wielki minus brak możliwości wysuszenia w pokojach ręczników czy strojów kąpielowych , żadnego wieszaka już nie mówiąc o najprostszej suszarce i konieczność suszenia na parapecie , fotelu .
1 Hotel nie jest rewelacyjny ale wkoncu to 3 gwiazdki .
3 Hotel lata świetności przezywał chyba w latach 90 . XX weku i od tamtego czasu powoli się dekapitalizuje , pokoje nie zachęcają do spędzania w nich czasu , telewizory powinny znaleźć się w muzeum techniki , do tego pokój nie został sprzątnięty i nie uzupełniono saszetek z szamponem .
3 Ogolnie nie polecam tego miejsca na obozy sportowe lub kolonie .
0 Twórcy serialu postawili sobie za cel przestawianie dnia codziennego i pracy w hotelu .
3 Niestety dostał em odpowiedź , że jest im bardzo przykro , ale muszę zapłacić za ten nocleg i ściągną mi pieniądze z mojego konta .
3 Od 23 nocy , w pokoju obok jakiś ludzi zaczaił pic , krzycząc , i tak do 03 : 00 .
0 Hotel wybrał em nieprzypadkowo : znajdował się po drodze z Bielska Białej do Radzionkowa , gdzie byliśmy oczekiwani następnego dnia a po drugie , chciał em pokazać kolegom z Pólnocy , że za stosunkowo niewielkie pieniądze ( i tak za hotel zwracała firma ) można mieć trochę luksusu .
0 Jak wynika z danych firmy analitycznej STR wykorzystanie pokoi w hotelach przy lotniskach jest o 10 , 9 proc . wyższe niż średnia rynkowa wykorzystania pokoi w Stanach Zjednoczonych .
2 Okolice hotelu , plaża Antoniego Quina , Faliraki , miasto Lindos za zatoką świętego Pawła oraz zamek Monolitów są cudowne .
3 Przez siedem dni kuchnia ani razu nie pokusiła się o przygotowanie kaszy .
0 Właśnie wróciliśmy z hotelu Angela Beach pobyt od 13 do 23-06-2018 .
2 Piękna kamienica urządzona w industrialny sposób z niesamowitym klimatem .
2 Hotel duży przestronny , wyposażony także w windę , więc to duże udogodnienie .
3 W dniu 15 . 09 . 2010 r . w HOTELU „ LIBURNIA ” w Cieszynie ok . godz . 6 . 30 klient spożył stare , źle przechowywane bądź zepsute masło .
3 Słabą stroną hotelu są posiłki .
2 w kuchni lodówka , mikrofala , zlew , płyn do mycia naczyń .
0 Na prosbe nie wydzwaniania do bliskiej osoby tylko ramionami wzruszaja !
3 Zdarzało się że nie było ciepłej wody z prysznica .
2 Z hotelu dosłownie parę minut do stacji PKP .
3 Oczywiście zgłosiłam to rezydentów Tui za co mnie przeprosił jednak to nie zwróci wstydu jakiego się najadłam przed ludźmi .
3 I jeszcze łóżko - narzuta , którą było nakryte nasze łóżko była tak brudna , że od razu zrzuciliśmy ją na podłogę .
0 W czasie Igrzysk Olimpijskich 2012 średnie wykorzystanie pokoi w hotelach w Londynie wyniosło 88 , 5 proc . , średnia cena na jeden dostępny pokój 212 , 22 funtów brytyjskich - GBP .
3 Niestety bez rezultatu .
3 Pokój dwuosobowy z łazienka maly , lozka pojedyncze , łazienka remont widziała 20 lat temu .
2 Budynek hotelu usytuowany jest na bardzo dużym terenie zielonym , miejsce przyjazne dla dzieci .
0 7 039 obiektów zbiorowego zakwaterowania , w których znajdowało się 606 , 2 tys . miejsc noclegowych było zarejestrowanych w Polsce 31 lipca 2011 r .
2 Bardzo miła obsługa , pomocna od pierwszej chwili pobytu w hotelu , zaczynając od menadżerów , barmanek na sprzątaczkach kończąc .
2 Blisko jest też jedna z atrakcji turystycznych czyli Hala Targowa pod którą wieczorem stoji Niebieska Nysa czyli foodtrack z pysznymi kielbaskami !
0 Zarezerwowałam początkowo mały pokój ekonomiczny z łazienką .
2 Serwis plażowy jest gratis , a obsługa dba , by każdy znalazł miejsce dla siebie .
2 Blisko jest również poczta , apteka , bazar z owocami i rybami .
2 Jednak miła obsługa w recepcji poprawiła mi humor .
2 Zdecydowanie polecam ten hotel , na pewno tu wrócę
2 Nie mam zadnych zastrzeżeń do pracy recepcji oraz czystości hotelu .
2 Mozliwosc wypozyczenia rowerow na miejscu jak i wszelkie informacje odnosnie szlakow pieszych i rowerowych - wyczerpujaco dokladne informacje w j angielskim , niemieckim , wloskim .
3 Jednym slowem obsluga i wystroj hotelu jak z poprzedniej epoki , napewno nie w standardzie trzech gwiazdek .
3 Na właścicieli musieliśmy czekać przed drzwiami 20 minut , nikt nie odpowiadał na dzwonek do drzwi i telefony mimo wcześniejszej zapowiedzi o godzinie przyjazdu .
3 Za bród , smród i okropne jedzenie .
3 A swoja droga : dlaczego hotel nie oglosi , ze przy turnusach 8 - , 15 - dniowych lub dluzszych sprzatanie za dodatkowa oplata lub we wlasnym zakresie ?
3 Wyciek naprawiono następnego dnia , ale w pokoju nadal było czuć smród kanalizacji .
0 Accor France nie będzie już zabiegał o zakup prestiżowych hoteli Groupe du Louvre , należących do amerykańskiej grup inwestycyjnej Starwood Capital .
2 spedziliśmy dwa cudowne tygodnie w hotelu SIRENIS polecamy wszystkim ten hotel i colla longe spokojną okolice przyjazną rodzinom nie szukających na ibizie szaleństwa klubowego i dyskotekowego ; ) jesli wybierasz się zaczerpnąć IBIZOWEGO szaleństwa to nie w tej miejscowości , wybierz stolice EIVISEE TAM SZLEŃSTWA NIE BRAKUJE DNIAMI I NOCAMI IMPREZY , ale colla longa to cicha spokojna miejscowość urokliwa , cudowna a hotel spełniał nasz oczekiwania , jedzienie pierwsz klasa , animacje dla każdego coś fajnego , animatorzy przyjażni , obsługa miła , uprzejma nas SIRENIS ZAUROCZYŁ polecamy serdecznie i szczerze ; )
2 Gorące pozdrowienia dla całego personelu hotelowego od menedżera po Panie sprzątaczki .
3 Owoców brak .
3 Raczej dla osób mało wymagających .
3 WŁAŚCICIEL HOSTELU ZARABIA NA LUDZIACH , ALE BUDYNEK JEST W AWARYJNYM STANIE .
3 Drugi ogromny minus , to czystość .
0 Aby stawić czoło kryzysowi , wystartowaliśmy ze specjalną kampanią marketingową , przygotowując rozmaite pakiety , na przykład 20 proc . zniżki w przypadku pobytu w formule HB przez co najmniej 2 noce .
3 RODZINY Z DZIEĆMI - kompletnie nie polecam !
2 Pierwszy raz spotkałam się z tym , że w każdej turystycznej miejscowości są informacje dla turystów w j . polskim .
2 Widać było , że pokoje są odmalowane i przynajmniej częściowo hotel jest odrestaurowany .
3 W tej chwili zrozumieliśmy dlaczego tylko ten pensjonat ma pełno wolnych miejsc .
2 Uwazamy , ze to na chwile obecna najlepszy obiekt noclegowy w dobrej cenie , i idealnej lokalizacji .
2 Najważniejsze - czysto .
3 Nasz pokój miał być dostępny od godziny 15 : 00 ( wyjątkowo późno ) , a i z tym się nie wyrobili .
3 W mini markecie pustki a sprzedawczyni pije wódkę z koleżanką .
2 Pokoje przestronne .
3 Liczyłam na zjedzenie jakiś dobrych ryb , a tutaj tylko śledzie i głównie wołowina .
2 Śniadania w formie bufetu obfite i smaczne .
3 Impreza sylwestrowa tez nas rozczarowala .
2 Na uwagę zasługuję niezwykle miła i pomocna obsługa .
0 Hotel nastawiony na konferencje i szkolenia .
2 Zupa grzybowa rewelacyjna , bardzo esencjonalna i zarazem lekka .
2 Plusem oczywiście jest basen , sauny , spa i bardzo miła obsługa w recepcji .
3 Trudno wyrzucił em 55 funtów , ale mam nauczkę .
3 Jedyny minus , który jest warty opisania to brak jakiegokolwiek wina wytrawnego .
0 I w trakcie jego trwania , z wyjątkiem naprawdę koniecznych sytuacji , trzymamy się ich co by się nie działo .
2 Codziennie ryby lub owoce morza , mięso i potawy wegetraiańskie , kącik dla dzieci .
0 Ceny rozpoczynają się od 400 dolarów w abonamencie miesięcznym .
0 Lokalizacja związana była z przesuwaniem się gdyńskiego letniska w kierunku Orłowa .
0 Jednak dobre rozwiązanie tego typu , trudno oddzielić od aplikacji do zarządzania pozostałymi kanałami sprzedaży pokoi w Internecie .
3 Obsuga w restauracji bardzo niesympatyczna , stoliki nie sa sprzatane na biezaco , czesto brakuje stolikow przy obiadokolacji .
3 Nad ranem , gdy się zorientowałam , że drzwi do pokoju są otwarte , zaalarmowałam recepcję , ale recepcjonistka była bardzo sceptycznie nastawiona do mnie .
3 Nic nie działa tak jak powinno .
2 Dobrze ulokowany , czysty , zadbany .
0 Po namowie znajomych wybraliśmy hotel summer palace .
3 Nie trzeba było tylu gości zapraszać . . . . . . . . . . .
3 Trudno , ważne ze wanna i ciepła woda ; ale za 120zl cos takiego , serio ?
0 Perspektywy zorganizowania kolejnego turnieju piłkarskiego tej lub wyższej ( coraz więcej decydentów ma apetyt na Mundial w roku 2022 , być może odżyje też koncepcja wspólnej ze Słowakami organizacji Zimowych Igrzysk Olimpijskich ) rangi w Polsce – póki co – są mgliste i leżą bardziej w sferze życzeń , niż realiów .
2 Na koniec zachowali sie fair .
3 Witajcie , 22 maja miałem przyjemność gościć w tym czymś .
3 Cena WI - FI - 32 - lewa tydzień , 50 - lewa 10 dni .
0 Zawężając prezentację ofert możemy przejść tylko do dwóch ostatecznych propozycji .
2 W każdej chwili służą pomocą .
3 Naleśniki można było zamówić za godzinę , czyli po 10 .
0 Dochody z wynajmu turystom pokoju , mieszkania lub domu pod pewnymi warunkami mogą być zwolnione z opodatkowania podatkiem dochodowym od osób fizycznych .
2 Idealna lokalizacja jeśli ktoś przyjechał do Szklarskiej po to , żeby pochodzić po górach .
2 Miejsce o wyjątkowej atmosferze i doskonałych warunkach !
0 Natomiast na kształtowanie się cen noclegów w Warszawie i Kijowie mają wpływ mistrzostwa Europy w piłce nożnej .
3 Reszta obsługi słaba .
2 W środku szok , olbrzymi piec z kafli , a na nim nieograniczona ilość sałatek warzywnych jak i konserwowych .
2 Do tego bardzo blisko do Parku Zdrojowego i co najwazniejsze - panuje tu znakomita obsługa .
2 Obiadokolacje również baaardzo duzy wybór , codziennie dwie zupy , kilka rodzajów mięs , ryba , sałatki - nie było na co narzekać osobie takiej jak ja , która nie jada mięsa i tłustych potraw : ) Obsługa : Bardzo na plus : ) wszyscy pomocni , uprzejmi .
3 Na zdjęciach niestety nie czuć " zapachu " .
0 Posiada 15 hoteli w kraju , 1 własny w Berlinie , 1 licencyjny w RPA , 3 ośrodki wypoczynkowe w kraju – razem ok . 1 , 8 tys . pokoi .
3 To co tam zastaliśmy to raczej pokoje robotnicze .
3 Brudna łazienka , grzyb , karaluchy , brudna pościel , ściany , bruna podłoga pościel brak sprzątania po zgłoszeniu brudnego pokoju pani z obsługi przyszła i umyła ubikacje ręcznikiem dla gości hotelowych , korytarze brudne chyba nigdy nie sprzątane winda pozostawiam bez komentarza jeszcze takiego czegoś nigdy nie widziałam , basen płytki popękane w niektórych miejscach brak nogi poroscicinane z spotkaniem z takim wykonaniem basenu JEDZENIE kucharz to nie Grek żadnych greckich potraf każdego dnia to samo ryż chleb i jajka brak przekąsek brak drinków obiecanych lodów tylko piwo w plastiku podczas posiłków kolejki bo brakowało talerzy i sztućców kontem oka widziałam kuchnie i sanepid powinien to zamknąć jedliśmy gdzie indziej jak pozostali PLAZA nie usprzatnieta nie ma możliwości sie tam kompac dno jest nie bezpieczne dla każdego jeżeli chcesz sie kompac musisz iść na plaże innych hoteli GREGOS bałagan ta firma to nie porozumienie brak naszych rezerwacji brak pomocy ze strony rezydenta widział przyznał ze
2 Ogólnie hotel godny polecenia .
2 Organizacja jak i obsluga apartamentow , posilkow w ciagu tygodnia i samego Przyjecia Weselnego byla wspaniala , bardzo przyjazna i pomocna .
3 hotel bardzo slaby , obsluga niemila opryskliwa , bylismy w czerwcu 2015 i chyba od tej pory nic sie nie zmienilo na lepsze , bardzo duzo gosci z turcji ktorych traktuja dobrze skaczac wokol nich i wszystko ppd nich robiac olewajac przy tym reszte gosci , drinki maskra jedzienie oki ale wydzielane niektore porcja , ogolnie slabo , bar przy plazy porazka , ogolnie omijac szerokim lukiem ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
0 Mimo dynamicznego wzrostu w Rio de Janeiro , które za rok będzie gospodarzem piłkarskich mistrzostw świata , zaś w roku 2016 letnich igrzysk olimpijskich , brakuje hoteli o odpowiednim standardzie .
3 Zerowa organizacja i najgorsze ze nikt nic nie wie odbijajac pileczke od jednej osoby do drugiej .
3 Po pierwsze zarówno informacje dostępne na stronie internetowej , jak i przekazywane przez personel nie są zgodne ze stanem faktycznym .
3 Zostawiłam w łazience prostownicę do włosów , po kilku dniach zadzwoniłam do hotelu z pytaniem czy mogli by mi ją odesłać . . . . niestety dostała nóg , ktoś sobie przywłaszczył . . . żenada .
2 Ogólnie jesteśmy zadowoleni z tej podróży i miejsca w którym byliśmy i - z czystym sumieniem - możemy polecić jako fajne miejsce na wakacje .
2 Plus jest taki , że hotel jest nowy i zadbany .
2 Dodam , że restauracja Na Rogatce posiada taras na którym , też można biesiadować .
2 Hotel dla leniwych : - ) , Można spędzić w nim 2 tygodnie nie opuszczając jego terenu a i tak na brak zajęć nie można narzekać .
2 Hotel jest dobrym pomysłem na nocleg przed podróżą np . Do Wilna lub Rygi .
3 Kolejna ‚ dwuznaczna ‘ sytuacja miała miejsce , gdy po przedstawieniu recepcjonistce kuponu zakupu , ta założyła z góry , że tylko ja zechcę skorzystać z zakupionego masażu twarzy .
3 Największe wątpliwości mam co do czystości - pod łóżkiem chyba od dawna nikt nie sprzątal . . . .
0 Wyniki hoteli w naszej części Europy wpisują się z ogólnoeuropejski , pozytywny trend wzrostowy , z którym mieliśmy do czynienia w zeszłym roku .
0 Restauracja .
0 Pobyt został wykupiony w ramach pakietu tzw . all inclusive soft .
2 Z okna można podziwiać przepływających statek piratów : ) Pokoje są standardowe z ciekawie wykonanymi meblami .
3 Ale w opisie o hotelu nie ma słówka o takiej sytuacji bo na pewno bym tam nie rezerwował - I NIE POLECAM INNYM TAM POBYTU .
3 Pająki i zauszniki w pokoju , całkowicie nie widzący problemów pracownicy .
3 Ten hotel nie zasługuje na gwiazdki .
2 Pani Małgorzata kosmetolog - cudowna kobieta o magicznych rękach .
2 Hotel położony blisko lotniska ( można dojść do niego pieszo ) , od oceanu dzieli go tylko urokliwa promenada z kamienistą plażą .
0 Ale nie mialam wielkiego wyboru , więc zaryzykowałam .
3 Kłodzko nie jest wielkie , nawet jak masz nocować 30 km dalej to się naprawdę opłaca , bo tu możesz pewnie złapać wszystko od grzybicy stóp po świerzba i wszy .
0 Stanowisko managera obiektu noclegowego The Bonerowski Palace w Krakowie objęła 1 czerwca br . Maria Zatoń .
0 Oficjalnym powodem były problemy związane z prowadzeniem prac przy budynku równolegle z odbywającą się przy nim budową drugiej linii metra .
3 Pełno stromych schodów i brak wind , jedzenie niesmaczne , niskiej jakości .
1 Na pierwszy rzut oka bylo wszystko ok ale po dluzszej chwili mozna zauwazyc wiele rzeczy do poprawy .
0 A moze tak pozew do sadu ? ?
3 Byliśmy zaszokowani i zbulwersowania jak hotel mający trzy gwiazdki może reprezentować tak niski poziom .
3 Na zewnątrz plaża - nie posprzątana , nie wyrównana , rowerki wodne i łódki dostępne za opłatą .
0 W lipcu 2012 r . w bazie Głównego Urzędu Statystycznego było zarejestrowanych 7177 obiektów zbiorowego zakwaterowania .
0 Gospody Ludowe , takie jak w hotelu Bristol i innym warszawskim hotelu – Polonii , w zamyśle miały stać się popularnymi i tanimi miejscami , do których mogli by uczęszczać przedstawiciele „ świata pracy ” odbudowującej się po zniszczeniach stolicy .
2 Hotel mieści się niedaleko sławnego zamku w Malborku , więc można udać się tam na krótki spacer .
3 Na miejscu okazało się jednak , że miejsc parkingowych jest jedynie ok . 8 i musieliśmy parkować ‚ na dziko ‘ na chodniku .
3 Cena za 2 os / 2 doby to ponad 900 pln ? ? ? ? ?
0 To kosztuje od 8 do 40 USD dziennie .
2 Blisko do miejscowości Osdere gdzie jest duży bazar i trochę życia nocnego .
0 Wykorzystanie i średnia cena pokoju systematycznie wzrastała w każdym miesiącu 2011 r . z wyjątkiem sierpnia , gdy nastąpił niewielki , bo wynoszący 1 proc . spadek ADR .
0 Zamówiliśmy rosół , pizzę i zestaw dla dziecka . . .
2 W środku czysto i schludnie .
0 Uczulamy jedynie przed bezkrytycznym wydłużaniem terminów .
3 Nie ma windy , więc nie nadaje się dla niepełnosprawnych .
2 Wyspa bardzo ładna , polecam więc wykupić wycieczki trekingowe ( ja byłam na tych prowadzonych przez polskiego przewodnika , Lucjanaprawdziwy pasjonat przyrody i życia ) .
3 Kolacje tylko do 19 : 00 - później już nie można było zamówić niczego do jedzenia ( z przekąsek do zagryzania - oczywiście własnych alkoholi , tylko kiełbasa smażona ) , Bilard Club - to co zostawiliśmy jednego dnia nie zostało ruszone ( a co najważniejsze posprzątane ) przez trzy kolejne dni .
2 W tym jednym zdaniu zostało zawarte wszystko .
3 Dość mało urozmaicone i monotonne śniadaniowe menu , może się znudzić po 3 dniach pobytu .
2 Pokoje są czyste i przytulne .
2 Relaksujące seanse zapachowe w saunie .
3 Ale niestety miejsca były już zajęte . SZCZERZE I Z PRZEKONANIEM NIE POLECAM TEGO OBIEKTU ! ! ! ! ! !
3 Pierwszy raz od 20 rocznicy ślubu spałam z moim mężem na oddzielnych łóżkach . . .
0 W maju 2012 r .
2 Jesteśmy zawsze zadowoleni z warunków , obsługi i lokalizacji .
2 jedzenie bylo przesmaczne .
2 No i Iva , GM Sheraton Sopot , jak zwykle , uśmiechnięta
3 Straszna dezorganizacja w recepcji i obsłudze .
3 Dużym minusem jest żebracze śniadanie serwowane w kawiarence ( pół kanapki ! ) i za to odejmuje punkt w recenzji .
2 Z rana zjedliśmy bardzo dobre śniadanie .
3 Nie Wiem czemu hotel Qubus Gdansk posiada 4 gwiazdki jest brudny obsługa bardzo młoda bez szkolenia pokoje pełne kurzu okna brudne na śniadaniu typu bufet bardzo marne jakościowo jedzenie duży wybór seropodobnych i wedlinopodobnych oraz ciastopodobnych produktów które są niesmaczne Poza tym bufet jest wsuniętych jak by przeszkadzał w restauracji a powinien być exponowany bo to jest wizytówka restauracji jest usytuowany na długości restauracji bardzo ciasny nie wygodny do korzystania dla dużej ilości gości kelnerzy sprzątają stoliki za pomaca ścierek ścierając wszystko na wykładzinę żenada ruszają sie na terenie restauracji jak zamroczeni recepcja ustala cenę pokoju w zależności kursu hotelowego Euro a przecież Polska ma walutę Złoty następna żenada nie polecam tego miejsca pomimo super lokalizacji
2 Mój synek był oczarowany .
3 Jesli chodzi o personel . . . tragedia .
3 Pokój z kuchnia . . . przy łóżku tego nigdzie jeszcze nie widział em , spiąć w nocy można bez problemu coś sobie ugotować , najprościej lunatykują .
3 Wieczne kolejki do tostera , oczekiwanie na filiżanki , talerze i sztucce .
3 Jedzenie tak beznadziejne , że szkoda słów .
3 Nie polecam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
1 Bardzo male plaze , albo bardzo ladne widoki .
3 Hotel rzekomo miał być 4 * , na miejscu okazało się że to poziom może na 2 * .
3 Walka o leżaki od 7 rano .
3 Z okien ma się widok nie na ulicę a na podwórko wewnętrzne , które również nie zachęca .
2 Widać , że właściciele nie oszczędzali na wykończeniu i wyposażeniu .
2 Poza tym wyspa Skopelos zachwyciła nas swoją dziką naturą , warto zwiedzić tradycyjne miasteczka i wsie , na wyspie jest bardzo mało hoteli i turystów .
3 Najgorszym minusem tego hotelu jest całkowite nastawienie na klienta francuskojęzycznego .
2 Super obsługa .
3 Proszę wszystkich potencjalnych gości ( tylko z nazwy bowiem w hotelu już nimi nie będziecie , a jedynie staniecie się intruzami ) o nieuleganie magii fotek i złudnym promocjom cenowym - jak napisał mój poprzednik , jaka cena taka i niestety jakość usług , które są również promocyjne ( ale niestety nie na korzyść klientów ! ! ! ) .
2 Byliśmy 5 dni , to nasz drugi pobyt i tak samo udany jak pierwszy .
2 Śniadanie do pokoju bardzo smaczne , cieplutkie i bardzo duże , można sobie zamówić co tylko nam się zamarzy !
3 Chociaż jedyny mankament to klucze z kotwicą które mogą służyć do obrony .
3 No kpina , jaki pokój superior ?
2 Jednak jak na Warszawę stosunek jakości do ceny jest więcej niż zadowalający .
3 Odradzam ten hotel katygorycznie ! ! !
2 Strefa saun ok .
2 Jestem pewna , ze bedziemy do Afgittacamere Loujas czesto wracac : )
2 Kolacje w postaci dań obiadowych , bardzo smaczne .
3 Zacznę od łazienki : tak mała , że osoba nieco większa ledwo się w niej mieści - siadając na wc można się z łatwością uderzyć o umywalkę .
3 Woda pod prysznicem jakby chciała , a nie mogła - masakra .
3 Jak to wogóle możliwe rezerwujuąc salę rok wcześniej ? !
2 Lokalizacja hotelu jest niezła , na tyłach ( po drodze do Centrum ) znajduję się piękne klimatyczne Liceum które jest otoczone milionem rowerów , po zejściu na dół mamy widok na piękne zielone tramwaje .
3 Muszą się jeszcze dużo nauczyć .
0 Ogółem spadek liczby udzielonych noclegów , który ogółem wyniósł 1 , 5 proc .
3 Wszech ogarniające dziadostwo i rozpadający się sprzęt pokoje słabe .
2 Wieczorami cichutko spokojnie , pokoje klimatyzowane , uśmiechnięci barmani i kelnerzy - jedzonko naprawdę smaczne za umiarkowaną cenę .
2 Obsługa za to bardzo sympatyczna : )
2 Pokoje czyste , urządzone że smakiem .
3 Pokoje małe z łazienką oddzieloną szklaną ścianą ( od strony prysznica ) od pokoju .
3 Pokoje nie odkurzone , awaria ogrzewania więc w połowie listopada było strasznie zimno w pokojach i zimna woda w kranie .
0 Źródło : Hilton WorldwideZdjęcie : Prace wykończeniowe w jednym z obiektów sieci Hilton Worldwide .
3 Ponadto jedzenie szybko znika ze szwedzkiego stołu , więc im później , tym mniejszy wybór z i tak skromnego bufetu .
2 Ogólnie wakacje w Bułgarii uważam za niezwykle udane .
3 My byliśmy dwoma rodzinami z dziećmi więc był ogromny problem by dwie osoby mogły wziąć napoje również dla reszty towarzystwa .
3 Niektóre nie maja nawet szafy ( ! ) a łazienki to dziuple .
3 Nie działa lodówka bo jak twierdzi pani na recepcji - „ to jest mini bar wiec nie musi działać „ Z klimatyzacji leci strumień wody .
3 Lobby - straszy pustką i PRL-em . Rezerwując pokój pokusił em się na najwyższą klasę - superior .
3 Wszystko albo przypalone albo suche .
2 Recepcja hotelowa i lobby bar duże i wykonane starannie .
0 Różnica jest taka , że teoretycznie wizyta na platformie zaliczanej do ZMOT , bezpośrednio prowadzi do ostatecznej rezerwacji .
3 Łazienka była bardzo mała przez co nie komfortowa .
0 Travelysta.pl – Unikalny design , profesjonalna prezentacja ofertowa , a także możliwość wstępnej rezerwacji miejsca noclegowego .
3 Obsługa recepcji miła dla Rosjan a nie koniecznie dla innych .
3 Choć nie przyjechał em telewizji oglądać i siedzieć w pokoju , to od 4 * czegoś więcej wymagam .
2 Mam nadzieje , że zadowoli nawet malkontentów za niewielkie pieniądze , które płacimy .
0 Warto wynająć samochód , skuter i objechać polecane miejsca .
2 Polecam każdemu , kto nie oczekuje luksusów ale pięknych widoków , dobrego jedzenia oraz ciszy i spokoju .
3 kelnerzy w restauracji nie rozumieja czy chcesz SMALL COLA czy BIG COLA : ( wieczorami totalna nuda . .
0 Przez ostatnie lata pracowała jako kierownik ds . hotelowych , a następnie dyrektor gwiazdkowego Hotelu Maksymilian w Krakowie .
2 Polecam wszystkim wyjazd do tego sanatorium , a nie za granice , gdzie jest drozej i nie wiadomo , czy sie wroci do domu , bo biura podrozy upadaja .
0 W czerwcu IT szacował , że w trakcie Euro 2012 obcokrajowcy wydali w Polsce 980 mln zł , podaje w swej informacji Polska Agencja Prasowa .
3 W trakcie wymeldowywania i dziękowania za gościnę p . recepcjonistka rozmawiała ze znajomymi zamiast z uśmiechem żegnać gości .
2 Łazienka ładna i czysta , świeżo po remoncie .
2 Pokój duży , czysty , przyjemnie urządzony .
3 Po zaksięgowaniu i dostarczeniu reszty kwoty za noclegi ( Pani poprosiła o opłatę za pobyt z góry ) postanowiła poinformować nas o dodatkowych opłatach za pobyt .
0 Tymczasem już mówi się o przyszłościowych programach lojalnościowych , specyficznych dla każdego serwisu internetowego , co może doprowadzić do jeszcze większego rozluźnienia bezpośrednich powiązań między klientem a obiektem noclegowym .
3 Dziecko nam sie rozchorowało po pobycie .
0 W hotelu La Palma Princess spędziliśmy tygodniowy urlop z rodziną pod koniec września .
2 Dostałam mały prezencik - pamiątkę .
3 Mimo wszystko , te pająki to coś absolutnie nie do zaakceptownia , nie polecam .
3 Hotel na pewno nie jest oddany do użytku w zeszłym roku .
3 Oczywiście to nie jedyny problem .
2 Po dwóch pobytach nie mogę doczekać się następnego , to nasz ulubiony hotel na Rodos .
3 Nie polecam tego hostelu nikomu .
3 Bardzo słaba propozycja jak na restaurację hotelową !
0 Łączy je prostota , wygoda i świetna relacja jakości do ceny .
0 Późnym wieczorem poprosilismy o informacje w jakich godzinach jest czynny basen ( 10 - 21 ) , tak więc o godzinie 10 rano zjawilismy się na basenie .
2 Pokój był duży i przestronny , Łóżko bardzo wygodne I dobrze oświetlony .
3 Nam przytrafił się pokój w części nie wyremontowanej .
2 I co najważniejsze odpowiednia cena
2 Chętnie podpowiedzą co warto zobaczyć i czego spróbować .
3 Nie za taką cenę nie ten obiekt .
3 Słabe strony : pokoje są stosunkowo małe , może być na noc lub dwie .
2 Hotel z dala od centrum w bardzo pięknej okolicy .
2 Pensjonat troszkę oddalony od centrum , co dla nas jest dużym plusem , gdyż panuje tam spokój .
3 Skandaliczne ceny za wifi , w recepcji działa bardzo słabo .
3 Brak światła słonecznego i świeżego powietrza .
0 Pracownik hotelu ( recepcjonista , kierownik , dyrektor ) w zgłoszeniu podaje swoje personalia , opis sytuacji , adres obiektu i ewentualnie odpowiada na pytania osoby przyjmującej zgłoszenie .
0 Projekt Avanzi ma na celu dostosowanie wystroju hoteli z rodziny ibis do zmieniających się oczekiwań klientów .
0 Zatem albo są słabe , albo zamiast problemami branży wolą zajmować się innymi , przeważnie własnymi , sprawami .
3 Nie polecam tego hotelu .
2 Bardzo , bardzo miły hostel i przede wszystkim wspaniali ludzie , młodzi , życzliwi i tacy gościnni ! ! !
2 Na niedlugi pobyt w sam raz .
3 Zawiodłam się jednak pokojem - jak na pokój dwuosobowy , był malutki .
3 Pokój na poddaszu - to że śmierdzi na zewnątrz to nie wina hotelu , ale okno trzeba otwierać bo klimatyzacji brak .
3 Zostawia auto na środku drogi na awaryjnych i idzie do piekarni !
3 Hotel zasługuje na 3 * max
3 Obsługa raczej niewidzialna .
3 na piwo czekaliśmy 40 min o jedzeniu nie wspomnę , mogliśmy zamówić tylko smażony ser mimo ze restauracja była czynna do 24 : 00 ! ! ! !
2 Pokój cudowny , łóżko wygodne , łazienka przepiękna .
0 Praktyka jest niezbędna dla każdego sprzedawcy w hotelu który chce się wyróżniać .
0 Pozdrawiam !
3 Do Murzasichla zdecydowanie tak , do Sądelskiego Dworu zdecydowanie nie .
3 Poprostu masakra .
2 Lokalizacja hotelu zapewnia łatwe dotarcie do cetrum miasta metrem - linia nr 8 zawiezie nas m . in . na plac Concorde , do Bastylii i w pobliże wieży .
2 Bardzo wygodne łóżko .
0 Byłam z rodziną na początku lipca przez 10 dni .
3 Na pewno bym skorzystał z tej oferty .
2 Ogółem hotel prezentuje się bardzo korzystnie .
0 Mieliśmy zakwaterowanie pomiędzy godziną 16 - 17 .
3 Jedyny minus jest taki że po klucz trzeba jechać na drugi koniec miasta .
3 Bardzo niemiła obsługa !
3 Ci wlasnie goscie dwie godziny wczesniej oplacili kolejna dobe w hotelu , takze - zero organizacji .
3 Parking przed hotelem jest zwykle pelny wiec wieczorami trzeba sie nagimnastykowac z znalezieniem miejsca aczkolwieki nie mozna parkowac na dwoch pierwszych miejscach przy wejsciu gdzyz sa zarezerwowane dla wlascicieli ! ! !
2 Bardzo dobre śniadanie przy dużym wyborze produktów ( menu ) .
3 Do plaży spory kawałek przez miasto , gdzie jest milion " straganow - by dojść trzeba ominąć kawalkadę ludzi .
0 Nawet nie wypada pójść na posiłek w stroju plażowym czy pareo .
2 Zdecydowanie atrakcją jest położenie przy rzecze z dobrze utrzymanym tarasem , deptakiem , zielenią w otoczeniu zadbanych biurowców i kamienic .
2 Ładnie i czysto , bardzo mili gospodarze .
3 Od jedzenia począwszy , na napojach i alkoholach skończywszy .
2 Idealne miejsce na wyciszający przed i posezonowy pobyt dla miłośników spacerów , rowerów - polecam z czystym sumieniem !
2 W hotelu spędziliśmy 5 dni było bardzo przyjemnie .
0 Spedzilam w hotelu Lagotel dlugi weekend od 8 do 11 maja .
3 Fatalne łazienki z kamieniem , grzybem , smrodem .
2 Rewelacyjne śniadania .
0 Rozwój rynku apartamentów wakacyjnych został w ostatnich latach wyraźnie przystopowany .
3 No niestety warunki mega słabe .
2 Łóżko wygodne fakt .
2 Obsługa hotelu bardzo miła i dobrze mówiąca po angielsku .
3 Taras nie był sprzątany chyba od otwarcia Hotelu ! ! !
2 Pokoje czyste , codzienne sprzatane .
2 Czysto ogólnie , więc jesteśmy zadowoleni
2 Zdjęcia zawarte w folderach reklamowych hotelu nie oszukują .
2 Na pochwałę zasługuje również smaczna kuchnia i obrotna , młoda obsługa kelnerska , szybciutko poruszająca się po pięknie urządzonych salach jadalnych .
1 Czasem mi to ułatwiało , a czasem zatruwało życie : ) zależnie od tego , czy działało sprawnie czy nie .
0 Czemu nie .
3 Po 10 min wybiegł do mnie „ manager ” tego hotelu i kazał muzykę wyłączyć .
3 Cena do jakości nieadekwatna .
2 Bardzo miły , przyjazny i pomocny personel .
2 Każdy słysząc polski od razu się uśmiecha i jest chętny do pomocy .
0 InterContinental Hotels Group z siedzibą w Windsorze w Wielkiej Brytanii , jest największą grupą hotelową na świecie .
0 w hotelu spedzilam tydzien .
1 W pierwszy wieczór obsługa w restauracji była bardzo marna , ale w drugiej sansie restauracja zadziałała dzięki Panu menadżerowi chyba Pan Marcin ?
3 Basen czynny niby do 21 lecz jacuzzi zamykają pokrywą o 18 bo pan basenowy idzie do domu i wyprasza gości . . .
3 Jedzenie podano zimne na paterach metalowych , może dobrze bo gorące nie można by było sobie podawać .
1 Do plaży 100m ale stromym zejściem ( nie nadaje się dla wózków ) .
0 Jednak , jeżeli do promocji związanej z EURO dołoży się dalszą promocję , przypominającą o Euro , to ten wzrost do 2017 - 2018 roku wyniesie 4 proc . rocznie .
3 Niby człowiek sie przyzwyczaja ale niestety nie jest to prawda .
3 Ogólnie - dużo do poprawy .
3 Przyjechaliśmy po 300 km podróży na miejsce ok . 21 . 00 , nie było więc szansy , aby wycofać się z propozycji noclegu .
3 Pani powiedziała nawet ze moze chlebka donieść , tylko do czego ?
2 Bardzo dobry kontakt z właścicielem , miły człowiek .
2 malutki , czyściutki , cichutki , hotel , właściciel bardzo miły , serdeczny , uczynny , pomocny we wszystkich sprawach , personel , bardzo miły , codziennie sprzątane pokoje , codziennie czyste i fantazyjnie ułożone ręczniki , mydło w łazience , blisko czysta plaża , basen , pokoje z balkonami , wyposażenie kuchenki pełne , z lodówką , na wyposażeniu : sejf , żelazko , środek odstraszający komary , świeże kwiaty - super !
3 Łazienka skandalicznie mała a ręczniki bardzo szorstkie .
0 Takie cos powinno byc karane ! !
2 Mysle , ze nie ma lepiej usytuowanwego hotelu : ) Pokoje czyste z niezbednym wyposazeniem , restauracja na zasadzie bufetu , duzy wybor jedzenia , bar salatkowy , miesa , ryby , oraz desery , wszystko swieze i smaczne .
2 Pokoje codziennie sprzątane , woda w basenie czyszczona raz na tydzień .
2 Podobnie sala zabaw z fajnymi opiekunkami , dzieciaki nie chciały z niej wychodzić : ) .
2 jeszcze odwiedzę ten hotel na 100 % : )
3 - NIE .
0 Nieco inną sprawą jest , że według specjalistów , jeden z projektów zakładający ograniczenie liczby pokoi z 234 do zaledwie stu , mógł znacznie utrudnić osiągnięcie rentowności w jakimś przewidywalnym bliżej okresie czasu .
0 Renowacja tych przestrzeni rozpoczęła się już w styczniu , a jej zakończenie przewidziane jest na koniec kwietnia .
0 Próbują też optymalizować kanały sprzedaży , bądź to szukając zewnętrznych partnerów , bądź reorganizując własne działy sprzedaży , zatrudniając nowych pracowników .
3 Czuł em się trochę jak intruz , który przeszkadza w czymś nieokreślonym .
0 Co nie zmienia faktu , że dla obiektów noclegowych jest to niezły i – mimo mniejszej liczby ślubów - rosnący segment rynku .
3 Pokoje maja pościel z ochraniaczami bo pewnie sikają do łóżek .
3 Jak na hotel 4 , 5 * 2 cieple kuwety na sniadanie i 5 na kolacje oraz monotonia to baaardzo slabo .
2 Obsługa w restauracji bardzo pomocna i niezwykle sympatyczna .
3 Zaskoczeniem jest płatna klimatyzacja od 1 września mimo ponad 30 st . upałów .
3 Sprzataczka wchodzi do pokoju mimo wywieszki NIE PRZESZKADZAC .
3 Cena bardzo zawyżona .
3 Strefa fitness mogła by być bardziej urozmaicona .
0 A to , co się mieści pod sformułowaniem wellnes też oczywiście mamy , czyli basen , jacuzzi , sauny , łaźnie , grotę solną .
3 Wykładzina w pokoju wymagało by czyszczenia lub wymiany na nową .
2 Super taras na ostatnim pietrze , kazdy pokoj ma maly balkonik .
2 Bardzo fajny hotel z latwym dojazdem .
0 ! !
2 Otoczony pięknie zadbanym zielonym terenem z okazałym drzewostanem , stawikimi .
2 Ładny budynek , duże pokoje , nowe meble i czysto .
2 Godziny posiłków dogodne .
3 Natomiast NIE POLECAM nikomu hotelu MARINE bo po prostu szkoda kasy .
3 Pieczeń z cielęciny w cenie ponad 70zł okazała się być mielonym kotletem .
3 Wszelkie atrakcje nawet wieczorami tylko dla nich .
3 wchodzilismy po kolei na kilka minut .
3 Reasumując hotel nie jest wart tak wysokiej ceny a restauracja - sauna to brak szacunku do gości którzy płacą bardzo wysoką cenę ! ! !
3 Brązowe kafelki i wanna .
2 Klimatyzacja w standardzie .
3 Tego zdecydowanie NIE POLECAM !
3 W hotelu ktory reklamuje sie jako SPA nie ma podstawowych zabiegów , był tylko masażysta .
2 W łazience ucieszył nas podest dla dziecka .
2 Miła i profesjonalna obsługa zarówno w recepcji , restauracji jak i barach .
2 Dostępna dobrze wyposażona kuchnia na parterze wraz z jadalnią .
2 Dobre jedzenie .
3 Wszystko dobrze się skończyło , ale nie było to miłe zakończenie mojej wizyty w tym hotelu . 4 . SPANIE - łóżka / materace niewygodne , najgorsze jednak poduszki - płaskie jak placki - nie powinno być takich poduszek w żadnym hotelu ! ! !
2 Pokój przestronny , z bardzo dobrze działającym wifi .
1 Hotel jest dosyć mały , ale trzeba liczyć się z tym , że w centrum Alanyi znajdziemy same małe hotele , więc jak ktoś poszukuje dużych kurortów to niestety musi wziąć pod uwagę , że na pewno będzie o wiele dalej zlokalizowane od Alanyi .
3 Hotel z pewnością nie oceniła bym jako 4 gwiazdkowy .
2 Plaza widoczna z okien hotelowych czysta i szeroka .
0 Prowadzi to do tak kuriozalnych sytuacji jak nieznajomość PMS używanego w hotelu .
3 Weekendowy pobyt w dwuosobowym pokoju na parterze od tyłu Pokój fatalny , nie polecam tej lokalizacji .
0 Hotelowy Revenue Management nie zawsze był prostą sprawą , ze względu na ogromną liczbę czynników , które musi uwzględniać : lokalizacja , sezonowość i aktualny sezon , liczba hoteli w okolicy , profil klientów .
3 W recepcji powiedziano mi , że w całym hotelu nie ma ani jednej poszewki na ten koc czy kołdrę .
3 Przez trzy dni router nie pozwalał się połączyć .
3 To było apogeum poniżenia nas i naszych dzieci .
2 Klima w pełni sprawna .
2 Do miasta Kos rzut beretem .
0 W pozostałych trzech hotelach planowane są także prace renowacyjne , między innymi zmodernizowanych zostanie 60 pokoi w hotelu Novotel Szczecin Centrum , 50 pokoi w Novotel Poznań Malta czy 70 łazienek w Novotel Kraków Centrum .
3 Kolejka po jedzenie to lekko 40min stania .
3 wysłałam maila ale dostałam odpowiedź po 26 h , gdy nas już nie było .
0 Pokoje dla palących Pokoje dla palących Dobra palarniaCo to jest palarnia ? „ Palarnia - wyodrębnione konstrukcyjnie od innych pomieszczeń i ciągów komunikacyjnych pomieszczenie , odpowiednio oznaczone , służące wyłącznie do palenia wyrobów tytoniowych zaopatrzone w wywiewną wentylację mechaniczną lub system filtracyjny w taki sposób , aby dym tytoniowy nie przenikał do innych pomieszczeń .
2 Część azul parc jest moim zdaniem najładniejszy .
2 Podobało mi się położenie , ponieważod plaży dzielił nas tylko mały park , a do samego morza dosłownie 150m .
3 Bezczelność obsługi po jakimś czasie przestała nas już nawet dziwić .
3 Wyglądała tak jakby pzrez całe lato była niewyprana : plamy , niemiła w dotyku , szorstka , jednym słowem ohyda !
3 Kolacja to przemiał obiadu i śniadania .
3 Jedzenie fatalne bez smaku .
0 Żony była cała .
3 Nic nie ma .
1 Jednak w naszym przypadku bardziej podobała nam się łazienka niż pokój .
2 Funkcjonalna lazienka z prysznicem , bidet , duzo miejsca i polek na kosmetyki itpMala lodowka w pokoju - dla nas byla wystarczajaca : mieszcza sie duze butelki z woda mineralna .
3 Internet lobby porażka , płatny jest tylko na jedno urządzenie , cały internet jest przez serwer więc nie da się tego oszukać .
3 Hotel jeszcze leży w Polsce lecz wszystkie napisy są w języku angielskim .
3 Po zapłacie i przeniesieniu dowiedziałam się od innych rodaków , że obok ich pokoi sa wolne miejsca . . .
2 spedzilismy w hotelu tatra 2 noce , hotel czysty , pokoje przestronne .
3 Po pozniejszych rozmowach z sasiadami okazalo sie ze jest inaczej .
3 Widok na morze ktore podaja biura to kpina bo go nie ma gdzies za drzewami i wielkim niebieskim hotelem .
2 W hotelu przywitała nas przemiła obsługa w recepcji , Pan był tak uprzejmy , że w pewnym momencie już nawet nie wiedziałam co mam mu odpowiedzieć : ) Hotel jest nowy , nowocześnie urządzony , łazienka bardzo ładna .
2 Byliśmy miłe zaskoczeni , kiedy zauważyliśmy , że w środku jest czysto i całkiem nowocześnie .
3 Nie dość , że w recepcji nie rozumieją po angielsku ( po polsku też nie ) mimo że jesteśmy w Europie nawet nie starają się choć trochę wysilić by zrozumieć lub powiedzieć .
3 ja rozumiem że to 3 gwiazdki ale kiedy nadane ?
2 Hotel położony w centrum Lichenia , do Bazyliki oraz całego sanktuarium wystarczy przejść na drugą stronę ulicy .
0 Rezerwując pobyt otrzymał em gwarancję bezpłatnego wstępu na baseny zewnętrzny i wewnętrzny .
3 Wystrój i wyposażenie pokoju trochę przypomina czasy PRL-u .
3 Obiekt wygląda jak by nie miał żadnego menagera , a szkoda bo to miejsce kiedyś było dużo lepiej utrzymane .
3 Hotel jest nowootwarty i nic nie działa jak należy .
3 Jedyny minus to mały parking pod hotelem , warto rezerwować wcześniej , dookoła parkometry miejskie .
2 Pani w recepcji mówi po polsku .
3 Ale to co powoduje ze BARDZO odradzam pobyt to extremalny halas i przeklenstwa dochodzace z ulicy do wczesnych godzin rannych .
0 Dzisiaj klienci , czyli nasi goście , szukają czegoś innego niż to , co jest wszędzie .
3 W ciągu naszego pobytu znalazła się jedna starająca się kelnerka .
2 Pokój zabaw dla dzieci : bardzo dużo fajnych zabawek , tv .
0 Kto tutaj pisze pozytywne recenzje ?
2 Na wielki plus zasługuje lokalizacja .
3 Oszustwo !
3 W łazience nieszczelny prysznic .
2 Wyposażenie pokoi zaskakuje chociażby bardzo dobry dostępem do wifi i telewizorem z 3d i internetem .
3 Było mi przykro i był em bardzo rozczarowany podejściem do mojej sprawy przez obsługę i kierownictwo tego hotelu , uważam że hotel jest za mało , , elastyczny " , a klienci podróżujący samochodem lub samolotem gdy przybędą do hotelu po godz . 23 nie zostaną wpuszczeni do hotelu !
2 Za położenie ocena SUPER - jezioro , las , zagospodarowane nadbrzeże .
0 Moją złotą zasadą jest , że koszt nabycia powinien być na poziomie połowy średniej prowizji płaconej OTA .
3 Obok budowa drogi .
0 A pracownik został po to właśnie zatrudniony , aby mi tego zaoszczędzić .
2 Hotel położony jest w urokliwej miejscowości , posiada bogatą historię .
3 Rezydentki beznadziejne , podlizujące się do menago , nie potrafiły poradzić sobie z żadnym problemem , przyjęły metodę spychologii .
3 Do tego w środku kręgielnia i klub więc wieczorem pełno młodzieży drącej się w nocy pod oknami .
3 Zaskakujące jest , że takie miejsce w ogóle istnieje .
0 Nie mamy sieci autostrad , a jedynie kilka nowych , kiepsko ze sobą połączonych odcinków , nie mamy zmodernizowanych kluczowych odcinków sieci kolejowej .
3 Kolejnym minusem była skandaliczna jakość sprzątania pokoi .
3 Zabawy nocne kolonistów dawały się we znaki .
3 siedzieliśmy w restauracji i obserwowaliśmy przychodzących klientów chcących po prostu wypić piwo .
0 W Hoteliku na Zdrowiu byłam już dwa razy .
0 Basen i leżaki . . .
0 Nie wiem od czego zacząć . . .
3 ) bez jakiegos zapytania czy tak moze byc tylko kelenerka powiedziala , ze tak maja przygotowane w kuchni . . . ( ? ) Ale osoba ktora dostala te pierogi nie je miesa i chyba dlatego zamowila danie bezmiesne . . .
3 Raczej wybiórczo .
3 W pokojach syf , zamówiliśmy podwojne lozko , ale mieliśmy dwa male łóżeczka .
0 Rozporządzenie ministra sportu zmieniające rozporządzenie w sprawie obiektów hotelarskich i innych obiektów , w których są świadczone usługi hotelarskie zostało wydane 16 listopada , jego ogłoszenie nastąpiło 30 listopada , zaś weszło w życie 15 grudnia .
3 Mankamentem jest brak klimatyzacji .
3 My , na nasze nieszczęście , trafiliśmy do tej starej , która z całą pewnością nie ma nic wspólnego z pojawiającymi się tutaj pozytywnymi opiniami .
2 Krótko przed wyjazdem zostaliśmy poinformowani , że otrzymaliśmy gratis podwyższenie standardu pokoju .
0 Wprawdzie w roku 2012 Accor przyłączył 266 hoteli z 38 085 pokojami , jednak nie uchroniło go to od największego w swej historii cięcia sieci , która zmniejszyła się o 910 hoteli i 81 tys . pokoi .
2 Nie ma nawet na co narzekać .
0 Ma to związek zarówno ze wspomnianymi zmianami : nowy mniejszy obiekt zastąpił starszy o większej liczbie pokoi , jak i modernizacjami podczas których powiększa się pokoje hotelowe kosztem ich liczby .
2 WSPANIAŁE WSPOMNIENIA .
2 Ceny za nocleg w takim miejscu wydają sie śmiesznie niskie !
2 Pokoje przestronne i czyste .
0 Nie mówiąc o osobach z zewnątrz .
3 Przy pierwszym spotkaniu jeden z właścicieli zaoferował dla gości hotelowych wino po 3 euro za butelkę a przy rozliczeniu pobytu drugi właściciel rozliczył zamówione wino po 8 euro za butelką .
2 Produkty swieze , wybor swiezych owocow , napojow - regionalne sery i wedliny .
2 Jedzenie cieple , wybor jak w innych rezortach kazdy moze znalezc cos dla siebie .
3 Maleńki prysznic , zasłona prysznicowa z pleśnią , krany pokryte grubą warstwą kamienia , pojawił się również dodatkowy lokator w postaci . . . karalucha .
3 Kolejnym problemem jest komunikacja po polsku nikt nie mówi , po rosyjsku jedynie jedna starsza Panii na recepcji .
2 Świetna , sympatyczna obsługa , teren hotelu czysty , zadbany , nowa infrastruktura i wyposażenie , bardzo dyskretna klimatyzacja .
3 Ten niby mebel nie spełnia norm mebla , ani norm bezpiecznego użytkowania .
2 Niezliczona ilość atrakcji w samym obiekcie .
3 Kucharz nie należy do najlepszych .
2 W samym centrum , wszędzie blisko .
3 Kawa chyba z mielonych kasztanow .
3 Następnego dnia rzeczywiście pani z obsługi zaprowadziła nas do lepszego pokoju ( adekwatnego do ceny którą płaciliśmy ) , gdzie zostawiliśmy rzeczy i wyszliszliśmy w góry , nieświadomi jak niemiła niespodzianka czeka nas po powrocie .
3 W naszym pokoju była zepsuta klimatyzacja nie mogliśmy więc zamykać okna na noc bo było duszno w pokoju .
3 1 ) Obsługa absolutnie fatalna .
3 Oprócz tego jedzenie było zimne ( nie żebym wyolbrzymiała , bo tuż po rozpoczęciu obiadu / kolacji potrawy były zimne ) .
0 Największa grupa hotelarska na świecie – IHG , jest także największym międzynarodowym operatorem hoteli w Chinach .
3 Przy basenie sprzątane od czasu do czasu .
3 Często zatrzymujemy się w pokojach 3 gwiazdkowych , ale ten hotel bardzo nas rozczarował .
2 Klimatyzacja funkcjonuje bez zastrzezen .
2 Największy plus to przyjemna , nowa , czysta pościel .
2 Warto zwrócić uwagę na lokalizację hotelu - niemal przy samej plaży ( wystarczy przejść przez ulicę ) , bardzo blisko centrum miasteczka i kolejki , którą w nieco ponad godzinę dojechać można do Barcelony ( wzdłóż samego wybrzeża ) .
2 Ogólnie apartamencik ( średnio przestronny ) czysty i przyjemny z aneksem kuchennym , klimatyzacją i tarasikiem .
2 Śniadania dobre
0 Ponieważ większość pokoi w hotelach została zarezerwowana na rok przez imprezą , właściciele obiektów noclegowych postanowili – chyba słusznie – wykorzystać okazję i znacząco podnieśli ceny pokoi – w niektórych przypadkach , biorąc pod uwagę standard i jakość obsługi , chyba raczej niesłusznie .
0 Około jednej trzeciej kosztów pokryje nowy inwestor spółka Takami Holding , a pozostałe dwie trzecie pozyskamy ze źródeł zewnętrznych .
3 Ale najgorsza była ratowniczka na basenie ( pani w bląd włosach i okularach ) która zamykała basen o 16 : 30 , składała leżaki i taśmowała basen , mimo że na basenie było jeszcze dużo ludzi .
0 Chcąc ponownie ożywić ruch turystyczny w Atlantic City gubernator stanu New Jersey Chris Christie ogłosił w lutym 2011 , że zainwestuje w zawieszony projekt 260 mln USD , w zamian za 20 proc . przychodów .
2 Wystarczy zostawiać dziennie kilka lirów na poduszce zeby każdego dnia był posprzątany dobrze i wymienione ręczniki .
2 Niedaleko w lewo ( 10 min . spacerkiem ) mały port i amfiteatr z występami lokalnych zespołów i innych atrakcji dla Złotych Piasków .
3 Wymiary 1 , 5 \ 2 m .
2 W dodatkowo otwartej sali zawsze było sporo wolnego miejsca .
2 Pobyt bardzo fajny , 4 dni wypoczynku i relaksu .
3 Nigdy więcej tam nie wrócę i wam też nie polecam .
2 Dobre śniadania .
3 Kiedy wrócił okazało się , że nie ma dla nas pokoju bo wszystkie pokoje są już zajęte i nic nie może dla nas zrobić .
2 Ciepła woda w basenach , w porze lunchu cisza spokój .
3 Okropne , stare , ciemne i zaniedbane apartamenty urządzone najtańszym kosztem przynajmniej 20 lat temu .
3 Czekolada pitna na wodzie to pomyłka .
3 po prostu żenujące zachowanie .
0 Kolejne punkty zabezpieczają interesy hotelu w stosunku do gości , którzy nie umieją się zachowywać zgodnie z normami współżycia społecznego i swoim zachowaniem lub działaniem rażąco naruszają przyjęty w hotelu porządek , szkodząc nie tyle hotelowi , co gościom stosującym się do regulaminu .
2 Pokój był świeżo odnowiony i czysty , podobał mi się jego wystrój .
0 Warto zwrócić uwagę , że Brytyjczycy wskazywali najczęściej na lokalizację jako główne kryterium wyboru obiektu – 70 proc .
2 Polecamy ten hotel z uwagi również na jego położenie , tj . stanowi on świetną bazę wypadową do zwiedzania wyspy .
3 Zgadzam się także z poprzednikami - albo jedzenie nie jest świeże albo powinni zmienić dostawcę .
2 Maltanskim mnie pocieszyla .
2 Hotel jest dobrze zlokalizowany , kilka kroków od rynku i zamku Wawelskiego oraz dworca PKP i PKS ułatwiają zwiedzanie Krakowa .
2 Obsługa w recepcji była przyjazna .
0 Również jeśli chodzi o osoby , „ twarzą ” relacji może być właściciel obiektu ( posiadający często inne firmy z których jest znany ) , dyrektor , szef sprzedaży lub marketingu , recepcja i każdy pracownik mający bezpośredni kontakt z gościem .
3 Pracownicy recepcji bez jej zgody nie mogą nic zrobić .
3 Na basenie zimno , w szatniach jeszcze ziemniej .
2 Nasz pobyt w hotelu wspominam bardzo miło .
0 Przez tel pracownicy hotelu informuja , ze moga dla mnie zamowic taxowke z lotniska , ale potrzebuja zlecenie mailem .
2 Wypożyczalnia samochodów w firmie hotelowej , również godna polecenia .
2 Skorzystaliśmy z atrakcji jaką jest kąpiel piwna i bardzo się nam podobało .
2 Duży aquapark to na pewno atrakcja .
0 Nic nie szkodzi nawet tylko od nich zacząć .
2 Jednak za całokształt muszę przyznać , że hotel przyjemny .
3 Standard hotelu odbiega od luksusu .
0 I to aż dla 81 procenta osób .
0 Podróżuję ze sporym psem , o czym poinformowałam podczas rezerwacji , pytając o ewentualne utrudnienia dla pupila , np . w postaci trudnych schodów .
0 Mieliśmy opcję All - inclusive .
3 Mogliśmy zmienić pokój za dopłatą 15 euro za dzień .
0 Liczba drobnych przestępstw popełnianych w obiektach noclegowych w Polsce wzrasta , wynika z informacji docierających do Redakcji „ Hotelarstwa ” i analizy doniesień medialnych .
0 Tutaj również przedstawiamy jedną , konkretną propozycję , która w wielu sytuacjach będzie wystarczająca .
0 Skromny FerragamoSą też tacy , którzy wcale nie chcą mieć swojej metki w nazwie hotelu , ale i tak wszyscy wiedzą , o co czy raczej o kogo chodzi .
0 Jeśli przeciągną się na rok 2015 , to może wyprzedzić go hotel Europejski , którego modernizacja i renowacja ma się rozpocząć w najbliższych miesiącach i potrwać właśnie do roku 2015 .
3 Pan Manager udający bezradność .
3 Nie wspomnę już że wiele rodzin było z dziećmi i nie dostaliśmy żadnej nawet butelki wody mineralnej a co dopiero jakiegos posiłku .
0 Pacjenci oczywiście są informowani wcześniej przez obsługę , lecz nie wszyscy o tym pamiętają .
2 Obsługa miła , jedzenie smaczne , pokoje czyste i wygodne .
2 Przy ulicy w stronę plaży knajpka La Mona Lisa z doskonałymi pizzami i makaronami , bardzo sympatycznym właścicielem i fajną , starą muzyką .
3 Kiedy podjechałam pod hotel to pierwsze wrażenie było jedno " To chyba jakaś pomyłka ! ! ! ! "
3 Kucharze odpowiadający za naleśniki mieli słabo zorganizowane stanowisko , musieli zaopatrywać się w naczynia sami , a kolejka rosła w stronę wyjścia .
2 Ogólnie polecam : )
3 Hotel leży nigdzie tzn . nic wokoło nie ma oprócz jednego hotelu i kilku domostw .
2 Same domki ładne , odnowione , wyposażone .
1 hm byliśmy tam w drodze że stoku na obiad kolację ludzi dużo przytulnie kelner miło budował atmosferę . . . koniec pozytywów dziecko zjadło pierogi ruskie opisane plus da kucharza ja zamówił em duży jasiek ' placek po węgiersku ' co z placek duży sos ostry jeden macupki kawałek mięsa rachunek za 2 porcje pierogów mój placek 2 pepsi jakąś wodę i zupę 120 coz jeśli lądują za położenie blisko stoku ok ale jeśli za żarcie . . . . . .
3 Blizej mu do PRLu .
3 Szczerze mówiąc nie spodziewałam się , że coś takiego może się przydarzyć .
3 Leżaków na słońcu oczywiście brakowało więc trzeba było rezerwować leżaki ręcznikami do godziny 8 . 30 .
3 Parking jest dodatkowo płatny .
3 Niektórym meblom przydało by się lekkie odświeżenie lub śrubka czy dwie więcej .
2 Cichy Zakątek jest pięknie położony , przez ogród wychodzi się na promenadę nad rzeką Sołą - fantastyczne miejsce na spacery , natomiast siedząc w ogrodzie można wsłuchiwać się w szum rzeki .
3 Na śniadaniu szkło już było , niestety popękane .
2 Właścicielka miła i pomocna , umie dobrze doradzić w kwestii restauracji czy atrakcji do zwiedzania .
0 Jestem przekonany , że to właśnie dzięki temu dołączyliśmy do Kulinarnego Szlaku Śląskich Smaków ” .
2 Okolica ładna z bogatą roślinnością .
2 Hotel jest idealny pod każdym względem .
3 Dwa łóżka były mniej wygodne i ładne niż widziane w innym pokoju podwójne łóżko .
2 Na plus obsługa oraz śniadania .
0 Sezon letni , to tradycyjny okres żniw dla wszystkich hoteli z programem wypoczynkowym oraz spa , dla domów wczasowych i wypoczynkowych i czas posuchy dla obiektów zlokalizowanych w większości dużych miast .
0 Więc po prostu zacznij wykonywać pracę w hotelu .
2 Polecam dla koneserów smaku .
2 Bardzo lubie ten hotel .
3 Pokoje brudne , a prysznic - strach wejść .
3 Naprawdę długa historia .
2 Piękny park ze stawami i starodrzewiami oraz dodatkowymi atrakcjami , daje możliwość nawet na długie spacery i medytacje .
3 Najgorsze w tym hotelu było że w szczytowym okresie ferii mazowieckim są robione remonty było głośno i pełno robotników poruszających po obiekcie .
3 I jeszcze jedno , niejednoznaczne informacje dotyczące opłaty za pokój - różne informacje od dwóch różnych osób pracujących w recepcji .
2 Balkony duże , bardzo ładne z widokiem na morze .
3 bez żadnej reakcji ! ! !
3 Brak lodówki w pokoju ( jej obecność była wymieniana w ofercie hotelu ) i popsuta klamka w drzwiach ( drzwi zamykały się jedynie na klucz . . . . więc jeśli się zapomniało przekręcić klucza , to każdy przechodzący obok pokoju mógł tam zajrzeć , a co gorsza wejść ) .
2 Każdy znalazł dla siebie coś dobrego .
0 Pomimo , że przedstawione propozycje są ogólnymi schematami to pamiętajmy , aby personalizować przesyłane oferty .
2 Wlasciciel hotelu byl z nami cala noc , aby miec pewnosci ze wszystko pojdzie zgodnie z planem .
2 Plusy to bezpłatne Wi - Fi w pokojach i woda butelkowana .
3 Śniadanie na niskim poziomie nawet jak na taki hotelik .
3 Jak dla mnie i dla mojej rodziny średnio .
3 W okolicy godziny szczytu śniadaniowego trzeba było czekać na stolik do 15 minut .
3 Cena 350 zł za pokój 2 - osobowy - przerost formy nad treścią .
1 Nadaje się na szkolenia , dla ludzi , którzy nie mają czasu na odpoczynek . . .
2 kręgielni bilarda lub SPAszczerze mogę polecic hotel Copernicus
3 Pozniej personel pomylil dania , przynosil rozlane zupy , deptal po nogach .
3 Wieczorami nic się nie dzieje na terenie hotelu , tak jak i w trakcie dnia .
3 Mydło lepiej mieć swoje , bo hotelowe nadaje się raczej do prania skarpetek , niż do mycia skóry .
0 Dlatego porównuję z Gołebiewskim .
0 Gdybym nie miał wsparcia rodziny , to nie wiem , jakby to wszystko wyglądało .
0 Osiem umów o zarządzanie hotelami nowej , stworzonej specjalnie na rynek chiński , marki Hualuxe Hotels and Resorts , podpisała w ciągu pięciu miesięcy od startu projektu , sieć InterContinental Hotels Group .
3 Wystrój i klimat typowo burd . . . przepraszam : ) buduarowy .
2 Jedzienie w hotelu pyszne .
2 Drinki w barze OK !
3 Sposób przyrządzenia posiłków również pozostawiał bardzo wiele do życzenia .
3 Basen hmm na zdjęciach zrobił na mnie wrażenie niestety w realu już nie ( zdecydowane rozczarowanie ) .
3 Jedzenie nie dobre , wokół restauracji brudne kafelki i koty wskakujące po resztki jedzenia na stół .
0 Hotel znajduje się na przeciwko dworca , obok McDonald's .
2 Drinki również bardzo dobre , do wyboru do koloru , nie żałowali alkoholu jeżeli ktoś sobie życzył ( nazywali to Polish drink ; ) ) .
0 Będą również pokoje dla niepełnosprawnych .
3 Stare , bardzo stare parówki , nie smaczne , odgrzewane setny raz , których nikt nie jadł , parę typów " plastelinowej " szynki , chrupki z mlekiem i napoje ( " sok " z proszku , kawa / herbata ) .
0 Rośnie popularność couchsurfingu , czyli wzajemnego udostępniania sobie noclegów .
3 Rezydent traktowany okropnie bez żadnego wpływu na dyrekcję hotelu .
3 Pokój Comfort nie przypomina tego ze zdjęć ze strony internetowej .
3 Nie skorzystam więcej z tego hostelu
0 Ich wyniki wskazują , że goście traktują studio fitness jako jeden z kluczowych elementów decydujących o wyborze hotelu .
2 No i nietypowe łazienki np z wanną ofuro i muzyką relaksacyjną .
3 Ja też zamówił em i był to jeden wielki kociołek wszystkiego .
0 Jedzenie było serwowane w barze na wodzie .
2 Poza tym : wygodne łózka i materace , jedzenie na dobrym poziomie , szybka obsługa kelnerska , arcy czysto , blisko do Starego Miasta .
2 Pokoje przestronne i nowocześnie urządzone gwarantowały dobry wypoczynek .
2 Położenie umożliwia piesze spacery do centrum .
2 Ponieważ byliśmy z naszym psem , zaoferowano nm osobna lożę i było wszystko na najwyższym poziomie .
2 Hotel bardzo dobrze położony .
3 Szkoda , że w pokojach zostawiane były tylko wody gazowane .
0 Przez miesiąc testowaliśmy różne miejsca w Trójmieście , oglądając wnętrza , próbując potraw i wyczuwając atmosferę .
2 Jest też coś szczególnego czego łatwo nie spotkacie to ŚNIADANIA .
2 My jesteśmy z pobytu w tym hotelu bardzo zadowoleni , a Albania , sama w sobie , jest tak bogata kulturowo , historycznie i krajobrazowo , że warta jest odwiedzenia jej .
2 Woda czysta .
2 Spokojna okolica , bez imprez w okolicach hotelu .
2 Do dyspozycji gości są bezpłatnie użyczane parawany i inne sprzęty plażowe .
3 Jeden rodzaj pieczywa .
2 Hotel spełnił moje oczekiwania .
3 Brak parkingu , jest tylko publiczny przy plaży .
3 Po przyjeździe dostałam pokój na poziomie - 1 w którym było chłodno .
3 Za pokoje w normalnym budynku trzeba zapłacic na miejscu od 140 do 290 euro !
2 Przepiękne , malowniczo położone miejsce , odpowiednie dla każdej grupy wiekowej ż fantastyczna obsługą .
3 Większość ludzi kichała .
3 W łazienkach nie było żadnych lepów , czy lamp na owady , a były ich całe stada .
3 Prośbę o przedłużacz obsługa zrealizowała po trzech dniach .
0 My mieliśmy łazienkę w pokoju .
3 Więc kto się na ten hotel zdecyduje przestrzegam .
3 Niestety dla mnie jest to niedopuszczalne , zeby żądać dodatkowej oplaty i to w takiej wysokosci za 1 jajko .
0 Paweł Rek obejmie stanowisko Dyrektora Generalnego polskiego oddziału firmy Amadeus oraz Dyrektora Regionalnego na Europę Środkową z dniem 1 stycznia 2013 roku .
0 Piąte miejsce zajęły Polska i Warszawa w rankingach uprzejmości i kompetencji personelu hotelowego w europejskich państwach i ich stolicach zestawionych przez stronę rezerwacyjną hotel . info .
0 Gromada odnotowała 19 mln zł przychodów i niespełna milion zł . zysku , co oznacza wzrost odpowiednio o 13 i 29 proc .
3 Kelnerka mówiła że będzie za chwilę ale nie doczekaliśmy się .
2 Wszyscy pracownicy uśmiechnięci , dyskretni i pomocni .
2 Kilka minut w dolinę Białego potoku .
3 Ogólne wrażenie nie najlepsze , głównie z uwagi na towarzystwo Brytyjczyków oraz niedobre jedzenie .
0 Opinie nie są jednak tożsame z reputacją online samą w sobie .
2 Zawsze jakieś smakołyki - lokalne oraz europejskie .
3 Pani poinformowała mnie , że pozostaje mi tylko zlożenie reklamacji .
2 Koło hotelu były sklepiki z pamiątkami ale i takie z jedzeniem i piciem .
0 Spędziliśmy tydzień w wersji all - inclusive w hotelu .
2 Barmani i barmanki uprzejme , napoje - kawa i drinki świetne !
0 Dlaczego ?
3 Z góry zakładają że każdy człowiek to złodziej .
3 Łazienki jak to w Grecji . . . mały prysznic z zasłonką przyklejającą się do ciała .
0 Resztą „ zajmą się ” psychologiczne schematy zachowań wyżej przedstawione .
0 Nie mniej przy rezerwacji warto określić czego się chce od standardu .
2 Blisko do Rijskmuseum .
1 Nie chodzi o to że posiłki były nie smaczne czy coś w tym rodzaju .
2 Za to dużym plusem była klimatyzacja i mega wygodne łózko .
2 Goraco polecamy !
0 Charakterystyczna czarna taksówka , która jest jednym z symboli Londynu , w czasie zbliżających się XXX Letnich Igrzysk Olimpijskich , będzie spełniała również funkcje noclegowe .
3 Za płotem znajduje się wesołe miasteczko a 100 m dalej codzienne koncerty Disco Polo , których dudnienie powoduje , że trzęsą się domki .
3 Pokój wyglądem nie zachwyca , jest skromnie .
2 Na basenie można poleżeć w jacuzzi , skorzystać z podwodnych masaży , biczy wodnych , przejechać się zjeżdżalnią multimedialną lub popływać w leniwej rzece .
2 Bardzo latwo dojechac , staff bardzo mily i nie trzeba nikogo szukac .
2 Ogromnym plusem jest naprawdę spore jacuzzi , gdzie nie trzeba sie upychać z innymi jak sardynki .
0 Budynek z wyglądu ma przypominać nowojorski Flatiron .
3 w pierwszy dzień miałem miec kolacje napisełem że będe o 23 . 00 był em o 21 . 00 a za kolacje musiałem już zapłacić nikt mnie o tym nie poinformował !
3 Niestety to prawdaNIE POLECAM , utopiona kasa , zwalony urlop .
3 też za darmo ! ! !
2 Panie bardzo chętnie udzielały porad w jaki sposób poruszać się po okolicy Zakopanego korzystając z komunikacji lokalnej oraz jakie szlaki wybrać idąc w gory .
0 Kolejne hotele sygnowane Armani pojawią się w Marrakeszu i egipskim Marassi oraz , w dalszej perspektywie w Nowym Jorku , Londynie , Szanghaju i Tokio .
2 Atmosfera mila , czysto .
3 Jedzenie było tragiczne , ciężko to opowiedzieć bo jeszcze nigdy coś takiego nas spotkało .
3 nie planuje w najbliższym czasie pobytu w poznaniu , ale jesli sie zdarzy to nie skorzystam .
2 Wygodne lozka .
0 Przychody z wynajmu obiektów , wg informacji prasowych , stanowią 6 , 9 proc . ceny zakupu .
3 Minusy : - brak aneksu kuchennego , - brak lodówki , - brak internetu ( ładuje się tylko fejsbuk , instagram i mniejsze aplikacje na telefonie , o czytaniu wykopu i oglądaniu Netflixa , jak pada deszcz , można zapomnieć , - brak mydła w łazienkach , - głośno - słychać każdy krok sąsiada , - ciemno w pokoju , - w restauracji hotelowej ceny wyższe niż warszawskie ( śniadanie 40 zł ) , a ponieważ nie ma nawet lodówki to człowiek jest zmuszony stołować się na zewnątrz , - złe podejście pod domek - dużo kamieni i glina , jak spadnie deszcz , to Panie Świeć nad naszą duszą , - drogo za noc ( ok . 64 zł bez wyżywienia , dla porównania u gospodarza w innej miejscowości 55 zł ze śniadaniem i przestrzenią wspólną - niestety rezerwowałysmy przez booking.com bezzwrotnie ) , - wynajem rowerów : 15 zł za godzinę , każda następna
3 Poza sezonem kompletna pomyłka .
3 Jeśli bierzesz pokój a 2osoby musisz zameldować drugą bo Ci nie wpuszczą nie zameldowanego Gościa do pokoju !
3 Kelnerka nie chciała wydawać większej ilości alkoholu dla jednej osoby , która posiadała bransoletkę all inclusive , ponieważ szef " patrzy " ( np jedna osoba chciała wziąć po 2 / 3 piwka , żeby często nie chodzić , nie może ) 4 .
2 Pyszne sniadania jak rowniez bardzo smaczne i obfite obiado - kolacje .
3 Po znalezieniu już wolnego stolika , uprzątnięcie stolika trwało do 10 minut .
3 Ludzie stojący w kolejkach aby dostać się np do jajecznicy .
2 Wszystko naprawdę świeże , ładne i przemyślane .
3 Niewygodne materace .
0 Właściciele nowych hoteli zyskali by zatem , przede wszystkim , kosztem obiektów działających w innych segmentach rynku noclegowego .
2 Pokoje comfort ładne czyste .
3 Pani / pan stojący w drzwiach prosi o pozostawienie tych rzeczy w restauracji 4 .
3 Nie sądziłam , ze w obecnych czasach dopuszczalne jest palenie w pokoju .
2 Spędziliśmy wraz z narzeczoną tydzień w Domu wypoczynkowym LALA , jesteśmy bardzo zadowoleni z pobytu .
2 Internet śmiga , miło urządzona wspólna przestrzeń z telewizorem , ładne i czyste łazienki .
3 Dogadał em się z obsługą by następnego dnia spakowali mi pozostały prowiant i to też zrobili z tym , że musiałem do nich jeździć 2 razy gdyż za pierwszym podejściem dali mi tylko ciasto i zimny bufet ( co stwierdził em po powrocie do domu ) .
3 Ale dbałość o detale żadna .
3 Postawa personelu kompletnie oderwana od rzeczywistości i standardów , jakie taki obiekt powinien spełniać .
3 Po kilku dniach zostalismy poproszeni o przeniesienie do pokojow hotelowych i ponownie pokoje nieposprzatane , nie wiadomo kiedy beda , a najgorsze ze dzieci ktorym zwolnilismy domki takze czekaly na sprzatanie .
3 Zero warzyw i owoców .
0 Zarezerwował em ten hotel przez booking.com na 1 noc w drodze powrotnej jadąc z Włoch do Polski na początku sierpnia 2012 .
3 Animacje w 95 % procentach odbywały się właśnie w tym języku , przez co Francuzi bawili się , a reszta nacji ( polacy , słowacy , niemcy , anglicy ) patrzyła i nie wiedziała co się dzieje .
0 Osobom planującym zakup pakietu przez portal typu Travelist radzę doczytać co jest w cenie i czy nie będzie trzeba dopłacić np.za uczestniczenie w warsztatach dla dzieci czy łóżeczko dla niemowlaka .
0 Kilka słów o restauracji .
3 Dodam jeszcze , że obiadokolacje jak w barze mlecznym , na pewno nie warte tych pieniędzy .
3 Obiady - tragedia , masakra , byliśmy tam tydzień i tylko w jeden dzień obiad był w miarę normalny .
2 Animacje dla dzieciaków i gości hotelowych na wysokim poziomie . . . .
0 Gość
2 Obsługa przemiła , a restauracja serwuje wspaniałe potrawy .
3 Na szczęście znalazłam szybko tańsze i z przemiłą Panią , tak więc Orle Gniazdo odradzam każdemu , kto nie chce mieć do czynienia z oszustem .
2 Gorąco polecam ! ! !
3 Kolacje też nie ciekawe .
0 Byliśmy na nartach w lutym 2017r .
2 Przyjechaliśmy tutaj w ostatnie dni sierpnia , aby złapać choć trochę wakacji . . . i muszę przyznać , że się udało .
3 Czajnik mocno zakamieniony ( prośba o odkamienienie zignorowana ) , filiżanki pokryte warstwą kurzu , łyżeczki niedomyte .
2 Pokój niby standart , Ale z odrobiną mieszczańskiego uroku .
3 Sauna wlaczana na prosbe , jesli kierownik nie zapomni , grzala bardzo slabo max 60 - 70 * C .
3 Uwielbiam Grecję i byłam na kilkunastu wyspach więc mam porównanie ale czegoś tak okropnego nigdy w Grecji nie widziałam i nie jadłam !
3 Ogółem hotel rozczarowuje .
3 Wifi tylko w części wspólnej hotelu ale prędkość internetu tak marna , że nic nie działa .
3 Ale hostel miał do powiedzenia tylko tyle , że nie jest odpowiedzialny za to , co ludzie robią .
2 Lokalizacja również naszym zdaniem bardzo dobra , na plażę blisko do centrum spokojnie można wybrać się na miły spacer a jeśli ktoś nie lubi spacerów to jest taxi za kilka Euro .
2 Wszystko w stanie bardzo dobrym , czyli jest się gdzie zrelaksować po wyczerpujacym " zwiedzaniu " szlaków lub w razie braku pogody miło spędzić czas .
3 A był to pokój z łóżkiem sypialnym a w nogach wzdluz łóżka postawili łóżko polowe .
3 Motto hotelu : wydoić od Klienta ile się da .
3 W pokojach jakieś przypadkowe pomysły na urządzenie .
2 W samym hotelu cisza i spokój , naprawdę przyjemnie się spało .
2 Najlepsze były słodycze . . . ach te słodycze !
3 Niestety nie byliśmy jedynymi poszkodowanymi , zaczepiało nas wiele osób z podobnym problemem .
3 Biegające w apartamencie mrówki ( duże czerwone , zawsze wieczorem ) dopełnily kielich goryczy : ( Na pocieszenie dostałam od sprzątaczki ' Pif - paf ' na mrówki . . . . . walczylam dzielnie aczkolwiek małoskutecznie .
0 Przygotowana aranżacja powierzchni ogólnodostępnych zmieni ich kolorystykę oraz oświetlenie , nadając im nowoczesną stylistykę z ciepłymi akcentami żółci i pomarańczy .
3 Niestety , obsługa hotelu nie była zbyt chętna do wyegzekwowania zapisanej w regulaminie hotelu ciszy nocnej .
2 Hotel z zewnątrz prezentuje się przytulnie , restauracja serwuje smaczne posiłki , na drugi plus zasługują śniadania , szeroki wybór , ciepłe i zimne napoje , świeże soki , zadowolą się na pewno smakosze zdrowej żywności .
2 Polecam na spokojne wakacje .
0 Niemal wszystkie z 17 apartamentów posiadają własne tarasy z widokiem na Bosfor .
3 Nie wiem dlaczego to coś nazywa się hotelem !
3 Z powodu upału nie dało się wytrzymać przy zamkniętych oknach bez klimatyzacji , przy otwartych nie można było zasnąć z powodu hałasu z zewnątrz .
3 Wszędzie znajdują się wykładziny , które nadają wrażenie wszechotaczającego ZADUCHU pomimo iż nie było gorąco .
3 NIGDZIE nie spotkałam się z podobnym sposobem podawania wina .
0 Ponieważ zasady licytowania reklam AdWords są przejrzyste w przeciwieństwie do algorytmów pozycjonowania naturalnego ( zwłaszcza dla laików ) .
2 Jest cichy , miły , zadbany .
3 Telefon pozostał głuchy , pomimo prośby o naprawę - majster stwierdził , że w naszym pokoju nigdy nie będzie działał . . .
3 Jedzenie bardzo przecietne .
2 Własne zejście na plażę , z dala od zgiełku centrum Sarbinowa .
2 Jednak , nie ma z tym żadnego problemu .
3 Nie mogę sobie podarować ze tu przyjechał em .
0 A co zrobić z rażącymi swymi rozmowami przez komórki pracownikami hoteli , czyli miejsc po których spodziewamy się spokoju , oczekujemy wytchnienia i odpoczynku ?
3 Drugi dom ( tam niestety nocowaliśmy ) jest obiektem starszym i o znacząco gorszym standardzie : ciasne pokoje bez balkonów , łóżka wstawiane " na ilość " , więc nie ma się jak obrócić , poza tym pokoje nie sprzątane od dawna ( zaschnięta rozdeptana wiśnia na podłodze , kabina prysznicowa , pajęczyny , nie umyta i nie zamiatana od dawna podłoga . . . ) , było czuć wilgoć w powietrzu.WIFI jest dostępne tylko w nowym obiekcie , więc każdorazowo trzeba było tam przechodzić , by być online .
3 Na poczatek brak wifi w pokoju , dwie doby walki i nic !
3 Wi - Fi działało tylko w okolicach recepcjiZdjęcia na stronie internetowej hotelu wcale nie pokrywają się z rzeczywistością .
2 Przy każdą kolacją niecierpliwie czekałem czym mnie tym razem zaskoczy szef kuchni , mimo że przy śniadaniu sam wybierał em główne danie .
1 Łazienka dla osób niepełnosprawnych , co nie jest wadą - jednak czarne od wilgoci fugi już jak najbardziej wadą są .
0 Nocowałam z rodzina w apartamencie 4 osobowym .
2 Doskonała lokalizacja , tuż obok zamku .
0 Natomiast sytuacja kiedy to agencja po briefie , własnych wizjach i realizacji underdeliver jest nagminna .
2 Świetne położenie hotelu , spokój i bliskość Bałtyku .
3 Brudne firanki , wykładziny , poplamione fotele to standard pokoi .
0 W ten sposób tracę własny czas i pieniądze niejako podwójnie .
0 Jest to kolejne po BookingSuite rozwiązanie dostarczane przez tak duży podmiot , a dedykowane bezpośrednim rezerwacjom online .
0 Witam , Właśnie wrócił em z rodziną z hotelu Calypso .
3 Minibarek nie został uzupełniony i tak mogę wymieniać .
2 W pobliżu przystanek autobusowy dla osób , które chcą skorzystać z innego przejazdu .
3 Obsluga przy liczbie gosci ok . 17 osob zamyka kuchnie i nie przyjmuje zamowien , bo rzekomo nie wyrabiaja sie z realizacja .
3 Nie wygodne łóżka .
2 Pokój przestronny z czajnikiem , suszarką , możliwość włączenia ogrzewania w łazience .
3 Brudne i niedoczyszczone .
2 Ale chyba i w tym zechcą pomóc . . . . .
2 Obsługa jest miła lecz nienarzucająca się .
3 Jedzenie bardzo ubogie , przesolone . . . .
3 Brakowalo recznikow i kosmetykow jednorazowych .
3 Cierpliwość ludzi wtedy się definitywnie skończyła i zaczęli dociekać czy pokoje w ogóle będą gotowe .
0 W sierpniu 2009 r . miał miejsce strategiczny alians z Golden Tulip Hospitality Group , a 27 kwietnia 2011 r . połączenie z Golden Tulip .
2 Hotel jest bezkonkurencyjny .
3 Moim zdaniem tragedia .
0 W Polsce o 9 proc . wzrosła liczba noclegów spędzanych w hotelach przez gości krajowych .
3 Łurzko małżeńskie bardzo wąskie a materac sporo przeżył .
0 Warto pamiętać , że w Polsce działa już numer alarmowy 112 , ale policjanci wciąż podpowiadają numer 997 , a najlepiej – numer telefonu komendy lub komisariatu policji najbliższych od hotelu .
0 Accor jest operatorem tych hoteli na zasadzie dzierżawy ze zmiennym czynszem od 2008 roku .
3 Na dodatek kiedy w nocy autobus do transportował nas pod hotel w nocy , za barem była tylko zostawiona karta w j . angielskim z kluczem że witamy i życzymy miłego pobytu .
3 Hotel okropny .
0 Jestem sobie w stanie również wyobrazić obiekty , które nie mają kłopotów z przywiązaniem do siebie firmowych gości konferencyjnych .
2 Zupa " Tajska " i klopsiki - REWELACJA !
0 Spędziłam tam tygodniowe wakacje z mężem i 9 - cio miesięcznym dzieckiem .
3 Grzejniki nie działały ( a jak działały to krótko , więc dużo część pobytu zmarzłam ) .
2 W obiekcie dostępna jest kuchnia w której samodzielnie mozna przygotować posiłek .
3 Lozka nie wygodne - wypracowane materace , w lazience smrod papierosow choc jest zakaz palenia w calym obiekcie .
2 W Gorzowie to Pani Aleksandra i jej koleżanki z recepcji , Pani Milena i Pani Marta w restauracji - lista bylaby długa , zatem przepraszam jeżeli wymieniam tylko kilka sposród osób .
3 Zwrócił em uwagę , ze takie podejście raczej nie jest ok i świadczy o braku klasy Hotelu W wymianę e - meili włączył się dyrektor Hotelu uznając , że wszystko jest ok i taka jest polityka firmy .
3 Czystość w pokoju też pzozostawiała wiele do życzenia .
3 Zdecydowanie nie polecam ! ! ! ! ! ! !
3 Pościel nie wyglądała na świeża , było brudno a łazienka była stara i zaniedbana .
2 Pokoje nowocześnie urządzone , pościel i ręczniki wliczone w cenę i czyste .
3 Ciężko się wyspać bo ciszę przerywa darcie japy naprutych polaków radujących się naiwnie z polewanej za free czaczy .
2 I rewelacja !
3 Gdy zgłosiłam niezadowolenie personelowi , stwierdzili , że popełnili błąd .
0 Skorzystał em z pakietu " leniwa niedziela " , który wydłużył em o dodatkowy dzień .
3 Obiady serwowane , brak wyboru opcji potraw obiadowych , długi czas oczekiwania na obiad około 0 , 5 h . , mimo iż restauracja była pusta , porcje obiadowe bardzo małe , brak wody do obiadu ( wydawać się powinno że to standard ) .
2 Poza tym , okolica , personel i parę innych " szczegółów " sprawiło , że zapomnieliśmy o miejskim zgiełku .
3 Jeśli z basenu przelała się woda stawiano znak " uwaga mokro " i czekano aż samo wyschnie . .
2 Bardzo pozytywne wrażenia po pobycie w tym hotelu .
3 Druga powłowa w pokojach jak z obozu sportowego , w latach 90'tych . miałem wątpliwa przyjemność mieszkać w drugiej klasie - problemy z ogrzewaniem ( albo zimno , albo sauna ) .
2 Moje najlepsze wakacje , wracam tutaj za rok .
2 Bardzo dobre miejsce dla tych , którzy odpoczywać lubią spokojnie i bezpiecznie , Hotelowy pokój - studio wyposażony prawidłowo .
2 Koloroterapia , sauna , wszystko na wysokim poziomie .
2 Hotel czysty , pokój super , duży .
3 Bylismy pierwszymi goscmi w tym hotelu i zaluje bo bylo nudno , wszedzie kurz , robotnicy itp .
3 Mają gdzieś dobro człowieka .
2 Plaża piaszczysta , szeroka , czysta .
0 W hotelu spędziliśmy dwie doby .
2 Ten hotel to dobre , cieple i mile miejsce do spędzenia urlopu .
2 wspaniale się wypoczywa .
0 Zapominamy o tym , nie wykorzystując tego w celu promowania pozostałych usług restauracji .
2 Bezpośrednia bliskość plaży .
3 Recepcjonista z rękami w kieszeniach
2 Obsługa hotelu bardzo miła i uśmiechnięta .
2 Jedyny plus to lokalizacja .
2 Ciutadella to urocze miasteczko .
2 Wyposażony w lodówkę , zestaw kosmetyków , tv ze sporą ilością kanałów w języku angielskim .
3 Uwaga nie w wakacje .
2 Nowe pomosty , twarde nabrzeże , wiata grillowa .
2 Park , restauracje , czego więcej trzeba .
3 Pokój fajny a w szufladach czyjaś piżama , prezerwatywy , światło , telewizor , lodówka samo się włącza i wyłącza uszkodzony czytnik kart , wystające kable ze ścian , w nocy myślał em że odleci klimatyzator . " ciekawostka karta jaką otrzymujemy do pokoju otwieramy wszystkie pokoje jak leci przypadek ?
3 Jeżeli coś pozostało po danym posiłku to pojawiało się na kolejnym i kolejnym i kolejnym .
3 W łazience grzyb i okropny smród z kanalizacji .
3 Ręczniki dziurawe .
3 Katastrofa jakich mało , gdybym pisała o wszystkim co wydarzyło się w ciągu 5 dni mojego pobytu znudziło by się Państwu czytać .
2 Wspaniały pensjonat , cudowna obsługa , przepyszne i w ogromnej ilości jedzenie ( można sporo przytyć ) , rewelacyjne imprezy z góralska muzyką , śpiewem i ogniskiem .
2 Wszystko cudownie smaczne i pięknie podane .
3 Wyrzucają na bruk po północy , na pewne niebezpieczeństwo . . .
3 W Mediolanie jest z pewnością wiele fajniejszych hoteli .
2 Nowoczesny , miła obsługa , pokoje z widokiem na morze , hotel przy samej piaszczystej plaży .
2 W pobliżu jest też przystanek autobusów komunikacji miejskiej .
0 Niestety , zamiast planowanych 220 mln zł EFH udało się „ zebrać z parkietu ” tylko 27 mln zł .
3 Ściany są bardzo cienkie i było słychać , jak się nad nami towarzystwo dogaduje .
3 Bezpośredniość ta zakończyła się ponad godzinnym obrazem pustych stołów ( sama wódka i napoje ) .
2 Jeżeli chodzi o jedzenie to nie mogę mieć żadnych zastrzeżeń , każdy znajdzie coś dla siebie .
2 Na plus na pewno położenie hotelu - 15 minut spacerkiem od Dworca Centralnego .
2 Kantor w hotelu , siłownia nawet fryzjer Hotel bardzo spokojny duży każdy znajdzie coś dla siebie bilard ping pong .
2 Strefa basenowa przestronna z dużym basenem pływackim , rekreacyjnym , 3 jacuzzi oraz 2 jacuzzi na tarasie zewnętrznym .
0 GUS odnotował m . in . w grupie obiektów hotelowych ( pensjonaty , motele ) , jak i schronisk młodzieżowych , szkolnych schronisk młodzieżowych , ośrodków wczasowych i ośrodków szkoleniowo - wypoczynkowych .
2 Korzystał em kilkakrotnie i za każdym razem był em zadowolony .
3 Winda raz działa raz nie . .
0 Pieniądze najlepiej mieć Euro i wymieniać w hotelowym kantorze przelicznik na dzień 28 . 08 . 2018 1 Euro - 1 , 90 BGN .
2 Dojazd dolmuszem do centrum 10 - 15 minut , dolmusz co kilka minut .
3 W centrum wodnym woda w basenach miała podejzano żólty kolor i się pieniła . do tego niezbyt świerze zapachy - ogólnie zero możliwości relaksu .
2 Ja na pewno wrócę .
3 Ostatecznie pożyczyłam odkurzacz od recepcjonistki ( skoro nie można się było doprosić o pomoc sprzątaczek ) i oprócz tych widocznych , z samych zasłon zebrałam jeszcze DWA RAZY TYLE .
0 Tymczasem , żeby prowadzić skuteczne działanie – czy w ogóle „ jako takie ” , które zawsze lepsze jest niż żadne – obiekt noclegowy nie musi przyjmować PR - owca na etat , ani zatrudniać go na zlecenie .
2 Piękny nowoczesny hotel bogato wyposażony w różne atrakcje .
2 Cisza spokój daleko od ruchliwej ulicy .
2 , bezpłatne wi - fi , tuż obok sklepy , przystanek autobusowy , tawerny , parking , Wszystko jak na zdjęciach , a nawet lepiej .
2 Mieszkać bliżej Świetego Mikołaja się nie da : ) I na tym niewątpliwie polega urok tego miejsca .
3 Arogancki właściciel ustawiający gości .
3 Stanowczo nie polecam twego hotelu czulismy sie w nim jak jacys bezdomni na bankiecie , od razu pokazali wyzszosc , nad nami bo przyjechalismy z groupona !
2 Zamieszkaliśmy w apartamencie na 3 pietrze z pięknym widokiem na jezioro .
2 Myślę , że każdy wyjedzie z uśmiechem na twarzy , Wrócimy jeszcze latem aby skorzystać z całej reszty udogodnień jakie oferuje pensjonat .
2 Pokój dość duży - podwójne łóżko , szafa , stoliczek i 2 fotele , biurko , telewizor , lodówka .
1 Jako że nie przyjechaliśmy tam odpoczywać , więc daliśmy radę .
2 Hotel czysty zadbany , codziennie sprzątany .
3 O ciastach dowiezionych z rana przez cukiernię do hotelu kucharz nie miał pojęcia .
0 W planowaniu tanich wakacji nieoceniony okazuje się internet .
3 Jedzenie też nie powala na kolana ale jakakolwiek krytyka kończy się mega fochem kelnera .
2 Przed i za hotelem sporo miejsc parkingowych .
3 Po wymianie maili firma Apartinfo zdecydowała się na oddanie zaliczki , jednak do dzisiaj pieniędzy nie otrzymałam .
2 Był em w kilku hotelach z opcją HB i jeszcze nigdzie tak nie jadłem .
0 Wpływy czeskie , austriackie , niemieckie , w końcu żydowskie – wszystko to zostawiło swój ślad i sprawiło , że Śląskie to jeden z najciekawszych kulinarnie regionów Polski .
2 Po zamianie - niebo a ziemia .
2 Sprzątane codziennie bardzo dokładnie .
3 W łazience pojemniki na mydło z płynem na samym dnie , starczyło na jeden prysznic .
0 Po osiągniętych tam sukcesach został mianowany dyrektorem generalnym hotelu Sheraton Tirana w Albanii ( ? ! ) ” .
3 Po kolejnym miesiącu upominania się o przelew na konto , poprostu sobie odpuściłam .
2 Wielką atrakcją pałacu Mortęgi są też zwierzęta : miniaturowe kozy , owce , króliki , konie .
2 Króliki biegaja po terenie , przepiękny , kaskadowy ogród z wodospadami .
2 Obsluga , czystosc oraz lokalizacja hotelu super .
3 Ten manager to chory człowiek .
2 Gdybym miala wrocic do Madrytu , to prawdopodobnie znow zakwaterowalabym sie tutaj .
3 Do tej pory się otrząsam z koszmarnego wrażenia .
2 Łazienka perfekcyjna czysta zaopatrzona w podstawowe kosmetyki .
0 „ Kilka tygodni temu inwestor hotelu ( jest nim spółka Polaris , która hotel będzie prowadzić na zasadzie tzw . franczyzy ) przesunął datę otwarcia na grudzień .
2 Hotel na bardzo dobrym poziomie zarówno jeśli chodzi o pokój ( 4 p .
2 Jednym słowem nie ma co szukać czegoś innego .
2 Wspanialy wystroj I dekoracje .
3 Sos tzatziki był może ze dwa razy , brakowało oliwy z oliwek , sera feta czy jogurtu greckiego .
3 W dzień nie sprawiało to problemu ale w nocy niestety nie dało się normalnie spać .
3 Łazienka - kotara w wannie .
0 Od ogrodu - pokoje rodzinne .
3 Śniadanie - totalna PORAŻKA stare pieczywo , wstrętny napoj kawopodobny , robią jajecznice z mielonego czegośtam twierdząc , że to boczek , tamto szynkaPobyt w tym hotelu przypomina atmosferę dworca centralnego - nigdy wiecej ! ! ! !
3 Jak za te pieniadze , pokoje slabo wyposazone , powiedzialabym wrecz brzydkie .
0 Dopiero w czerwcu , gdy okazało się , że nie ma chętnych na zbyt drogie noclegi , hotele wprowadziły do sprzedaży więcej pokoi .
3 Nie polecam korzystania z opcji obiadokolacji , zaserwowano zupę pieczarkową a na danie główne gołąbek z ziemniakami .
0 Negocjacje dotyczące umowy zostały zakończone we wtorek 31 października .
2 Kilka pokoi w tym nasz ma piękne duże balkony z widokiem prawie na " dżunglę " .
1 Jedzenie smaczne , ale monotonne , codziennie to samo z drobnymi modyfikacjami , bardzo krótko wydawane .
2 Hotel ma dość duże pokoje z widokiem na morze ( tylko w te bym celował , widok na przystanek , no cóż ) , hotel świetnie skomunikowany , blisko do Sunny Beach czy Old Nessebarr . . . . przystanek autobusowy pod hotelem .
3 Kolacje tematyczne na które trzeba się zapisać w recepcji tez żadna rewelacja – ponieważ jest serwowane to samo co w głównej restauracji .
0 Pod koniec czerwca spędziłam kilka dni w Wejherowie , w hotelu Victoria .
3 Manicure byl dziecinny .
3 do hoteu prowadzą schody , a więc ciężkie walizki trzeba nosić samodzielnie - brak podjazdu albo windy .
0 Trzeci – Piotr pomaga nam zdalnie z Krakowa , gdzie jeszcze studiuje na Uniwersytecie Ekonomicznym finanse i rachunkowość oraz prawo zaocznie na Uniwersytecie Jagiellońskim .
2 Pokój ładny .
3 Tylko jeden lód na jedną osobę więc jak masz małe dziecko to chodzisz dwa razy .
0 W końcu udało się " upolować stolik " .
2 Jedzenie pyszne ( mogę ocenić tylko śniadanie ) , duży wybór .
3 Niestety , basen i inne atrakcje w hotelu są czynne w godzinach nie dających możliwości skorzystania , bo jest to czas wędrówek po szlakach .
3 Starej kalece kazano się położyć na materacu , ale nie było chętnego do podnoszenia mnie z pozycji podłogi .
3 Obsługa nie wykazuje zainteresowania pomocą .
0 Nic więc dziwnego , że dwa działające w Polsce hotele sieci okazały się pierwszymi obiektami sieciowymi w Polsce , którym udało się sprostać niezwykle restrykcyjnym kryteriom Unii Europejskiej , w rezultacie czego hotele Scandic Gdańsk i Scandic Wrocław otrzymały oficjalny certyfikat EU Ecolabel .
3 OKROPNE napoje z nalewaka , Cola , Fanta , Sprite zmieszane z wodą , brak butelkowanej wody , woda do picia śmierdziała chlorem .
2 Obiekt utrzymany w klimacie zabytkowego dworku z roku 1830 .
2 Położenie hotelu bardzo dobre - daleko od zgiełku w małej miejscowości ( nam osobiście droga krajowa poniżej hotelu nie przeszkadzała ) .
3 Niestety hotel nie spełnił naszych oczekiwań .
3 Więc tak - nie miałam wygórowanych oczekiwań związanych z tym miejscem , szczególnie , że czytałam wiele forów i stron z opiniami , ale uczciwie stwierdzam , że z każdą negatywna opinia zgadzam się w 100 % .
0 06 . 2016r .
3 Drzwi wejściowe do hotelu są niebezpieczne z uwagi na to , ze reagują na ruch i startują zbyt szybko , tym bardziej w przypadku wejścia z walizka .
3 Panują dziwne zwyczaje np . karteczki z nazwiskami na stolikach w restauracji ( gdzie ochrona danych osobowych ) Jedzenie beznadziejne , personel zabiegany , nie uprzejmy powtarzający ciągle że , mają duże obłożenie i nie dają rady , jak widać zaskoczyła ich frekwencja , chociaż wszystkie pokoje były zarezerwowane dużo wcześniej .
0 Tylko cztero - i pięciogwiazdkowe hotele i wszystkie motele muszą zapewnić klientowi parking strzeżony , garaż strzeżony bądź strzeżone miejsce parkingowe .
2 Ogólnie polecam !
3 Nikt tylko nie powiedział , że komputer nie ma podłączenia do internetu , a telewizor do dekodera / anteny ergo nie dało się nic obejrzeć .
3 Romantyczna kolacja okazała się zimnym i niesmacznym bufetem . . .
0 Wzrastający popyt , fundusze unijne , przygotowania do Euro 2012 i dobre - mimo zmiennej koniunktury ekonomicznej na świecie – prognozy dla rynku turystycznego , spowodowały nie mający precedensu w historii boom inwestycyjny na polskim rynku noclegowym .
3 Zimno w pokoju , brak możliwości regulacji temp .
2 Duże znaczenie ma też sympatyczna obsługa , bardzo dobre śniadania ( jeśli już musiała bym znaleźć jakiś minus to może mały wybór ciemnego pieczywa , ale przecież nie przyjechałam na degustację chleba : ) i na każdym kroku widoczna dbałość o komfort i dobre samopoczucie gości .
3 Domek ciasny i ten zarezerwowany przez nas - na pewno nie dla 6 osób .
0 Potrzeby i oczekiwania w odniesieniu do grupy usług jakich konsumenci poszukują .
0 Padło na Poznań .
3 Baseny brudne , jacuzzi woła o pomstę do nieba a w pokojach mrówki .
3 Na miejscu okazało się że jeszcze muszę zapłacić dodatkowo 45zl ( ! ! ) za sniadanie i 30zl za ich parking NIEstrzezony ( w okolicy nie ma innych miejsc do parkowania ) .
3 Cena była podobna w porównaniu z tym co płacę w Gołębiewskim .
2 W barach na terenie hotelu jak i na plaży zawsze można było znaleźć świeże owoce , przekąski , zimne napoje i wspaniałe drinki .
3 Później okazało się że zamiast zamówionego przeze mnie pokoju z prysznicem miałam wannę z tym że miałam tylko gorącą wodę w kranie a zimnej nie było , oprócz tego nie było światła w korytarzu , w pokoju lampki też nie działały bo nie miały żarówek , miałam tylko jedno górne ledwie saczace się żółte światło .
0 W czerwcu rozpocznie się wyposażanie pokoi .
2 Lokalizacja bardzo dobra !
2 Bardzo dobre połączenie internetowe w hotelu - to według mnie duży atut .
2 Można tam wypocząć , pospacerować , zrelaksować się .
3 Podsumowując nie jest to hotel dla mnie , i napewno nie skorzystam z niego ponownie .
0 Idealnie i dobrze pełnią tę rolę studenci , którzy pracują w obiekcie przez dwa miesiące .
3 Trochę to wszystko kompromitujące , zważywszy , ze ceny są tu baaardzo wysokie .
2 Pokoje o przyzwoitych rozmiarach , wygodne łóżko , czysta łazienka i bezpłatny internet wifi .
0 Pobyt wykupilismy z grupona , oczywiście decyzja została oparta na proponowanej ofercie i względnie niskiej cenie .
3 Pani na stołówce bardzo nie miła .
3 Hotel gdyby był kierowany przez Turka to miał by 5 gwiazdek a tak jest słabo na 3 .
0 Gromadzimy je pieczołowicie w specjalnej Złotej Księdze , dedykowanej władcom i prezydentom .
3 Nie ma tam nic naturalnego , przemyślanego i dobrze podanego .
3 Napewno odwiedze Livignio , ale nigdy wiecej hotel Europa .
3 Nagrzewa się ok . 30 minut .
3 Pokoje nie posiadają żelazka , suszarki , pasty do zębów , za to pod materacem znajdziesz mnóstwo prezerwatyw .
3 Zwłaszcza na zewnątrz budynku widać sporo braków .
0 Dodzwoniliśmy się w końcu do hostelu Honey .
0 Anonsowane wcześniej koszty budowy Water Discus Hotel mówiły o 50 do 120 mln dol . , w zależności od wybranego designu .
0 Baza noclegowa objęta badaniem GUS dotyczy 18 rodzajów obiektów zbiorowego zakwaterowania , spośród których 3 285 to obiekty hotelowe , zaś 3754 to pozostałe obiekty zbiorowego zakwaterowania .
3 Natomiast dookoła hotelu nie znajdowało się nic oprócz stacji benzynowej i tureckich zabudowań mieszkalnych .
0 Właściwie od zawsze mam taki dysonans i nie dotyczy on tylko branży hotelarskiej .
0 2 - osobowych do 1 - osobowych , czyli zabieranie ręczników i pościeli z wolnych łóżek i chowanie do magazynku ; złączanie i rozłączanie łóżek ; akcyjnie - suszenie ręczników w suszarni ; obserwacja terenu na kamerach .
2 Basen nawet gleboki co tez rzadko sie zdarza i wcale nie taki maly jak sie wydaje na zdjeciach .
2 Bardzo miły kelner podał nam pyszne jedzonko .
2 W styczniu tego roku pani Monika i pan Mieczysław zorganizowali w Hotelu super imprezę dla moich rodziców .
3 TO DOPIERO ROBI WRAŻENIE !
3 Znaleźliśmy czas na spanie w ciągu dnia , bedac tak zmęczeni przez nich .
3 W pokoju zimno , brudno i nieprzyjemnie . w restauracji jeszcze gorzej .
3 W miejscach brakujących płytek niechlujnie zalepione cementem dziury .
2 Generalnie bardzo fajne miejsce godne polecenia .
3 Podczas kąpieli pod prysznicem można sobie zalać pokój , gdyż zamiast brodzika jest tylko podłoga i niziutka listwa odgradzająca .
2 Woda ciepła . po prostu Bajka .
2 Polecam z czystym sercem .
0 Za jednym zamachem 43 hotele z 5 , 4 tys . pokoi działające pod marką Grand City Hotel na terenie Niemiec , Belgii i Holandii , przyjmą marki należące do Wyndham Hotel Group ( WHG ) , największej pod względem liczby obiektów ( nie pokoi ! ) grupy hotelowej świata .
2 Parę razy jedliśmy pyszne racuszki z jabłkami prosto z patelni .
1 Telewizory pamiętające dawne czasy można otrzymać do pokoju za dodatkową opłatą .
0 Jako członek programu Le Club Accor - mam spore odniesienie do wielu hoteli sieci Accora - od ekonomicznych po luksusowe .
3 Sam wygląd był nie apetyczny .
0 To samo dotyczy zawartości lodówki w pokoju .
3 Maleńka łazienka .
3 Ponadto pracownicy nie wiedzieli nawet na jak długo przyjechaliśmy , w systemie mieli podany pobyt jednodniowy .
3 W szafie śmierdzi stęchlizną tak mocno , że ubrania trzymałam cały czas w walizce .
1 Obsługa uwija się jak w urlopie ale zarządzanie pozostawia wiele do życzenia .
3 Odległość od lotniska niby 36 km ale jazda zajmuje aż 2 godziny .
3 Dość daleko do starego centrum miasta - ok 20 min marszu .
0 Jeszcze rok temu wydawało się , że IHG na tyle umocnił się na pozycji lidera , że pozostanie na niej na kilka następnych lat , jednak w roku 2012 efektywny przyrost wyhamował : sieć powiększyła się o 43 hotele i 11 187 pokoi .
0 Jednak , na co zwraca uwagę Jonathan Barsky , dyrektor badań w Market Metrix : „ Problemem jest to , że wiele hoteli wykorzystuje opinie klientów publikowane w mediach społecznych przy podejmowania ważnych decyzji biznesowych .
3 Jestem osobą , której nie potrzeba wiele do szczęścia , ale uważam , że gdy ktoś reklamuje się w internecie i nazywa się spa to powinien zadbać o klienta , a nie skasować pieniądze i mieć wszystko w nosie .
2 Obszerny parking .
0 Do tej grupy należą hotele następujących marek : ibis ( 5 hoteli ) , ibis budget ( 2 hotele ) , Novotel ( 3 hotele ) i MGallery ( 1 hotel ) .
1 Basen zbyt mały , ale aktualnie w budowie jest drugi .
3 Niestety na miejscu okazało się , że dostaliśmy klucze do pokoju w drugim budynku hotelu po drugiej stronie ulicy , który w niczym nie przypominał hotelu ze zdjęć i folderów : ( Na domiar złego nie miał własnego tarasu , a wszystkie okna ( z sypialni i trasowe ) wychodziły na ogólnodostępny basen .
3 Prysznic przeciekał do tego . . .
3 Nie trzeba wyruszać pieszą pielgrzymką do Częstochowy - chęć wyspania się na takim łóżku to prawdziwa pokuta .
1 Wystrój pokojów bardzo skromny ( jak to ibis ) .
2 Główną zaletą jest bardzo dobre wyżywienie .
2 Gdybyśmy mieli wrócić do Polski , zdecydowanie polecał bym te apartamenty - były czyste , a obsługa biura zorganizowała odbiory z lotniska i wycieczki - wszystkie udane .
0 ( Jesteśmy turystami mieszkajacymi na stałe w Kanadzie ) .
3 Koce smierdzace .
2 Podczas ferii zimowych hotel pełen dzieci , dla których były przygotowane specjalne posiłki , animacje , sala zabaw , pokój z X - boxem , piłkarzyki .
3 W tej sytuacji rezerwacja pokoju na wyższym piętrze nie ma sensu .
3 Wieczorne " pokazy " trwają do 23 ale są niemiłosiernie głośne . . .
0 Opłata jest stała i nie zależy od ilości pobranych z minibaru produktów – wystarczy , że zostanie zabrany tylko jeden .
3 Nie mozna porozmawiac z nikim kompetentnym .
3 Odniosł em wrażenie , że w tej okolicy jest wielu ciemnoskórych emigrantów i nie czuł em się tam bezpiecznie .
0 Nawet jeśli nie została zaprojektowana z myślą o nich .
0 Zdjęcie : Deptak w Atlantic City w Stanie New Jersey latem 2011 r .
2 W hotelu znajduje się wiele udogodnień i zba on w kazżdym calu o rozrywkę klientów .
2 Położony przy Terminalu nr 2 , ale bezpłatny autobus na Terminal 1 kursuje z placu przed hotelem i Terminalem nr 2 ( po wyjściu z hotelu w lewo po przekątnej placu ) .
3 Na portierni dowiedzialem sie ze czajnik maja tylko pokoju typu " Superior " . .
1 Kuchnia jak kuchnia , super rewelacji nie ma .
3 Nie kupuj wycieczki do tego hotelu
2 Umiejscowienie hotelu - fajne .
0 Wiszą na starych kamienicach wydzielając głośne dźwięki .
2 W samej Bardzo miła i pomocna obsługa .
2 Bardzo smaczne posiłki duży wybór , codziennie coś nowego .
3 Jedna łazienka na 5 pokojów , która wygląda jak po rewolucji .
2 To była naprawdę udana zabawa .
3 Zatrzymaliśmy się tam na weekend w spa , ale powinniśmy byli wyjechać po pierwszych kilku godzinach .
0 Zdecydowanie przeciwne są zachowania 45 - 54 latków dla których konkurencyjność cenowa danego portalu była czynnikiem decydującym .
3 Nie było czajnika , ani żadnych dodatków poza łóżkiem i telewizorem .
3 Palenie w holu powinno być całkowicie zabronione , bo nieprzyjemny zapach jest odrażający na powitanie ! .
2 Dzięki temu na długo pozostaną w Naszej pamięci i podczas kolejnej wizyty w Grecji na pewno tutaj wrócimy !
0 Soliści zespołu Concerto Avenna oraz utalentowany i – mimo młodego wieku – utytułowany wiolonczelista Bartosz Koziak – zaprezentowali się w repertuarze Haydna i Mozarta .
2 Zachęciła mnie cena i lokalizacja .
3 Hotel lata świetności dawno ma za sobą , zniszczone wykładziny , stare meble , za miękkie łóżko .
3 Mając pokój tuż koło recepcji był em też świadkiem kilku nieporozumień , przy których osoba z recepcji zawsze upierała się przy rozwiązaniu na korzyść hotelu .
2 Polecam hotel na odpoczynek .
0 Można również skorzystać z innych zabiegów .
2 Niejeden hotel nie ma takiego standardu jak ten hostel ! !
3 Absurdalne było też to , że nie można było często usiąść do konkretnego stolika poniewaz obsluga sobie przygotowała ten stolik na kolejny posiłek , na śniadaniu już sobie przygotowywali na lunch , na lunchu na kolację itd .
2 Jedzenie w hotelowej restauracji było smaczne .
2 Do tego woda z automatów bez ograniczeń .
2 Bardzo miła jest obsługa hotelowa .
2 Zdjęcia na ścianach restauracji pokazują , że stałymi bywalcami są ludzie ze świata biznesu i kultury .
3 Jeśli nie masz dzieci wykończysz się tutaj zamiast wypocząć po prostu nie przyjeżdżaj tu .
3 Nie wiem ile razy odgrzewane byly produkty z Wigilii na sniadania Swiateczne ale w drugi dzien Swiat mialam wrazenie , ze ktos chce nas otruc .
2 Pokoje czyste i wyposażone w klimatyzację .
2 Taki hotel to rzadkość .
3 Tak aroganckiej i niegrzecznej osoby nie spotkaliśmy już dawno .
3 Niestety : w upały ponad 30 stopni klimatyzacja w pokojach " nie wyrabia " mimo ustawienia na max co generuje duży hałas , przez co trudno było zasnąć .
2 Hotel ładny i chyba najwyższy w okolicy .
3 Pan obsługujący kuchnie i salę byl brudny i brzydko pachniał .
2 Polecam pokoje od strony ogrodu .
3 Podeszła do nas pani kelnerka nie mówiąc nawet dzien dobry ( o uśmiechu nie wspomnę ) i podała nam karty.glodni , wiec wybieramy smakołyki , po czym podchodzi pan kelner zebrać zamowienie , gdyb prosimy o pierogi itp pan kelner mowi ze tylko pizza bo przygotowują sie do kolacjiwiec po co dostaliśmy karty ?
1 W naszym pokoju łazienka wymaga lekkiej poprawki , ale to naprawdę mały problem : - ) Pokój na 2 piętrze z maleńkim okienkiem wychodzącym na . . . okno kamienicy naprzeciwko : - ) Gorąco w czasie upałów , mimo wentylatora / klimatyzatora w pokoju .
3 Pan manager unikał nas jak ognia i nie pojawiał się w hotelu kiedy zapowiadaliśmy przyjazd .
3 Serdecznie niepolecam
3 Po kilku minutach zadzwoniła Pani z recepcji i poinformowała nas , że był ajent restauracji i powiedział , że od jutra nie może nam już zabezpieczyć śniadań .
2 Czysto , schludnie , bardzo wygodne łóżka .
3 Jeden wielki brud i smród .
2 Naprawdę nie mieliśmy zastrzeżeń i bardzo dobrze wspominamy pobyt w tym miejscu .
3 Zero chleba , puste tace i talerze , brak szklanek do soku .
2 Osrodek ma wiele atrakcji dla dzieci a ilosci dzieciakow sprawia ze dzieci moga " zniknac " na kilka godzin ; ) Najważniejsze to super Mila rodzinna atmosfera .
0 To nie klient przychodzi pierwszy , tylko pracownik = pracownik to twój partner - bądź uczciwy , on też będzie Rotacja jest nieopłacalna = zadbaj o napiwki i premie również dla kucharzy Wypłacaj premie uzależnione od wyników , także od food cost Materiał przygotowany przez GlobCost zaprezentowany został w ramach X Forum Profit Hotel , które miało miejsce w Warszawie na początku grudnia .
2 Mają sensowne menu dla dzieci .
2 Bardzo wygodne podwójne łóżko i dobrej jakości pościel .
3 Po pierwsze : " cudowne " niespodzianki w postaci karaluchów w łazience , wilgoci w pokojach , okropnym zapachu w całym hotelu , hotel powinien przejść generalny remont !
0 Ten nominalny , tegoroczny spadek dynamiki wzrostu BW pośrednio wynika z cech segmentu , w którym działa Best Western .
2 Fajny ogrod hotelowy z oczkiem wodnym , duzo egzotycznej roslinnosci wokol budynku .
2 Natomiast wieczorem duży amfiteatr dla dzieci i dla dorosłych .
3 troche malo zeby przygotowac posilek dla rodziny .
3 Sauna również była dostępna tylko jedna ( choć jak widać w jednej z poniższych odpowiedzi - hotel twierdzi , że jest uruchomiona jedna z racji warunków i organizacji przez firmę zewnętrzną - u nas nie było żadnego dodatkowego ‚ organizatora imprezy ’ - a warunki jak widać pozostały te same ) .
3 . animacje były tak emocjonujące ze ludzie grali w karty przez cały dzień .
2 Obsługa baru bardzo uprzejma a szczególnie Elvis , bardzo miły .
2 Nic dodać , nic ująć .
2 Z hotelu można było spacerkiem dojść do obu parków Disneya .
3 Mało przyjemne .
1 Gospodarze i obsługa bardzo sympatyczni choć z poglądami na temat puszczy raczej bym polemizował : ) Parkingi w weekend niestety nie wytrzymują i pękają w szwach .
0 Natomiast najliczniejszą grupę wśród obiektów hotelowych , podobnie jak w latach poprzednich stanowiły hotele , których GUS odnotował 2 014 , tj . o 7 proc . więcej w stosunku do 2011 r . , gdy GUS odnotował 1 883 hotele .
0 Jeszcze przy rezerwacji pytał em się pani w biurze TIU czy pokoje są klimatyzowane i oczywiście dostał em potwierdzenie .
2 Barman Lorentzo i Mohammet przemili .
0 Jest to delikatny temat i każdy hotel powinien być analizowany indywidualnie .
3 Absolutnie nie spełniający żadnych norm , sfermentowane lody w śmietnikach na korytarzu , grzyb na ścianach i brud na klejących się tłustych posadzkach .
1 Nie wspomnę o braku ciepłej wody - na szczęście ta usterka została szybko naprawiona , przez miłego pana .
0 W banku 1 Euro - 1 , 955 BGN ale kolejki i dowód osobisty trzeba mieć ze sobą .
0 Wejść do hali dworca , przejść przez całą jego długość i wyjść z drugiej strony drugą halą dworca .
1 Posiłki są smaczne , owszem , ale przyznam szczerze , że ciężko się nimi najeść , maleńkie porcje , cienkie , chude , raczej dieta sanatoryjna , nie wiem jak najadali się tam mężczyźni ( a bywają ) zabiegi – po pierwsze : uwaga na ceny , które przytacza Pani Doktor ( Właścicielka ) .
2 Hotel Kalimera Mare to wspaniałe miejsce na spędzenie wymarzonego urlopu .
0 Dzięki silniejszemu wzrostowi pozycję lidera odzyskają gospodarki wschodzące krajów Azji i Pacyfiku oraz Afryki ( 4 do 6 proc . ) .
3 Hotel najpierwszy rzut oka wyglada na stary . . . . niestety po wejściu do recepcji można tylko się w tym utwierdzić .
3 Chyba , że ktoś lubi chodzić szosą .
2 Śniadania obfite i urozmaicone .
2 Polecam jak najbardziej ten hotel i napewno tam jeszcze wrócę .
2 Hotel w bardzo dobrej lokalizacji , widoki na morze przepiękne , można korzystać z all inclusive w całym kompleksie wszystkich hotelach oprócz Royal Castle .
2 W pokoju duża trzydrzwiowa szafa z kocykiem dodatkowym i wystarczającą ilością pólek i wieszaków .
3 Część rekreacyjna obiektu też fatalna .
2 Bardzo bogate i smaczne śniadania .
2 Smaczne jedzenie , miłe i sympatyczne recepcjonistki , profesjonalni kelnerzy i zawsze uśmiechnięci , dobra obsługa w SPA .
2 Konkurencyjna cena : )
2 jedno z najlepszych jakie jedłem we Włoszech .
3 Nie rozumiem dlaczego o godz . 6 rano goście są budzeni przez pojazd asenizacyjny wypróżniający szambo przez ok . godzinę z wyjącą pompą ?
3 Po rozłożeniu sofy ( pokój podobno 4 - osobowy , jedno łóżko podwójne i rozkładana sofa podwójna ) okazało się , że to nic innego jak dobrze znane z lat 90 - tych łóżko polowe - stelaż ze stalowych rurek a na nich poduszki .
3 Niby szwedzki stół , a narzucone małe menu .
2 Bliskość centrum niewątpliwie atutem .
3 Rozumiem , że to tylko hostel , ale standard obsługi i jakość do ceny woła o pomstę do nieba .
3 Jest tam z przymusu i skutecznie uprzykrza pobyt . . .
2 Wspanialy hotel .
2 Te najtańsze zupełnie zadowalające .
2 Basen spory z licznymi atrakcjami .
3 Około 00 . 30 usłyszeliśmy jak ktoś próbuje wejść do pokoju .
3 Niewygodne fotele .
0 Według TRI Hospitality , przy tak dużym wzroście podstawowych wskaźników , nie dziwi wzrost efektywności warszawskich hoteli w czerwcu , co odzwierciedlam . in . spadek o 10 punktów procentowych – do 13 , 4 proc . - udziału płac w przychodach .
0 Usiedliśmy wiec , zamówiliśmy piwo , wino , kawę , sałatki i zaczęliśmy obserwować .
3 Katastrofa .
2 Żałuję że były takie mrozy , bo z chęcią poszla bym spacerkiem na Kazimierz , który jest rzut beretem od Hotelu .
0 W Urzędzie Ochrony Konkurencji i Konsumentów jest już pismo w sprawie przejęcia holdingu przez konsorcjum podmiotów , na czele z firmą Radius .
2 Do każdego posiłku podawano wino ( białe / czerwone ) , a do śniadania był nawet szampan : ) .
2 Obsługa miła , atmosfera sympatyczna , cały czas muzyka na żywo z pianina .
2 Nie nudziliśmy się tam ani chwili .
2 Pokoje i łazienki są dosyć duże .
3 Inny ludzie co stali koło nas też nie wierzyli co słyszą .
2 Zostaliśmy miło przywitani już od samego wejścia do hotelu .
3 Gdy śniadanie je się trochę dłużej , obsługa ostentacyjnie sprząta koło klienta wszystko , dając w nieprzyjemny sposób do zrozumienia , że ma się uwijać .
0 Trzecia część domów gościnnych i B & B w Wielkiej Brytanii miała w pierwszym półroczu tego roku , mniej gości niż rok wcześniej , pisze „ The Independent ” .
3 Ostatecznie za śniadanie nie musieliśmy dopłacać , ale zrezygnowaliśmy z kolejnej nocy w tym hotelu .
3 Obsługa próbuje zgonić winę na osobę , która rezerwuję pokój .
3 Wszystko czyli tak naprawce wielkie G . wydawane z wielka łaska .
3 Raczej w takim miejscu spodziewała bym się .
2 Obsługa fantastyczna , jedzenie fantastyczne i wino fantastyczne .
2 Śniadania urozmaicone , bardzo smaczne , serwowane w restauracji z przepieknym widokiem .
0 Podobne zmiany mają miejsce w Novotel Warszawa Airport , po ubiegłorocznej modernizacji 40 pokoi , kolejne 40 jednostek zostanie odnowionych w tym roku .
3 Dania były typowo , , stołówkowe " - nie odpowiednie do hotelu .
0 Nie po to śledzi ktoś markę luksusowego samochodu aby oglądać kotki .
3 Około dziewiątej rano trudno znaleźć miejsce w restauracji .
0 Pierwszy raz był to weekend majowy z 3 latka .
1 Z innych atrakcji nie korzystaliśmy ponieważ brakowało nam czasu .
3 Ściana zewnętrzna w naszym pokoju miała dość spore pęknięcie , drzwi na korytarz były cienkie i wszystko było przez nie słychać , ściany też niestety dość dobrze przenosiły wszystkie odgłosy .
3 Pościel odziana w poszwe z głębokiego PRL-u , zmechacenia nie zliczysz , dodaj jeszcze smród .
2 Duży plus to lody po obiedzie i kolacji .
2 Ilość jedzenia w opcji all inclusive ogromna !
3 Właśnie wróciliśmy z 10 dniowego pobytu z rodzina i przyjaciółmi było nas łącznie 19 osób , hotel pokoje bardzo stare ale czyste to był jedyny plus bo reszta to same minusy jedzenie najgorszego gatunku a często stare i śmierdzące śniadania codziennie to samo obiady nie do zaakceptowania na kolacji nie było lepiej obsługa na stołówce miła po za panem który pilnował wszystkich i wszystkiego nie można było wyjść na dwór napić się kawy jeden bar otwarty od 17 : 30 - 22 : 30 i drugi przy basenie od 10 : 30 - 12 : 30 i 14 : 30 - 17 : 30 nikt nie sprzątał w koło basenu pustych kubków serwetek itp hotel nadający się jedynie dla osób starszych średnia wieku 65 + zero atrakcji dla dzieci wylot mieliśmy o 5 rano pokoj do 12 w południe było trzeba zdać kolacja już nam się nie należała pomimo ze przyjechaliśmy po kolacji osobiście nie polecam
2 Dostepne wi - fi jest dosc szybkie , z ciekawosci sprawdził em wyciąga 50 / 12 mb - brawo ! ! !
3 Podsumowanie - nie wiem kto przyznaje " gwiazdki " w londyńskich hotelach , ale ten hotel na trzy gwiazdki nie zasługuje .
2 I codziennie można sobie wziąć coś innego po prostu .
2 Plus za śniadania I bardzo dobra kawę do śniadań .
3 Bardzo mała łazienka .
0 Trzeba pamiętać , że hotel ma obowiązek dbać o właściwą jakość pobytu , a tym samym o interes tych gości , którzy zachowują się zgodnie z regułami i regulaminem , a nie pojedynczych pieniaczy , chuliganów czy awanturników .
3 Alkohol w all in to tylko piwo Tuborg , wino oraz gin , raki i wódka bardzo słabej jakości .
3 Podróż do przeszłości taka nazwę powinno mieć to m - ce .
3 Jedzenie codziennie praktycznie takie samo .
2 Cena bardzo przyzwoita .
0 Do trzech obiektów w Warszawie , Toruniu i we Wrocławiu dołączy hotel w Katowicach .
3 Lepsze łóżka to w schronisku są .
0 Siła nabywcza w Polsce jest jednak niższa niż w innych krajach Europy Zachodniej , co czyni szczególnie atrakcyjnymi i opłacalnymi inwestycje w obiekty budżetowe i ekonomiczne .
1 Skromny .
3 Do tego internet jest strasznie wolny .
2 Od rana do wieczora uśmiechnięci .
2 Jakość serwowanych potraw bardzo wysoka - nie mam zastrzeżeń .
3 Agencja travelrepublic , w której zarezerwowaliśmy hotel też nas zlekceważyła i okłamała nas , że zrobi co się da , a oni nawet nie zadzwonili do hotelu .
3 Kote jest sympatyczny i polewa czaczę dopóki czuje kasę i zysk .
2 Nie mogła bym nie wspomnieć tutaj o barmance Rii .
3 Porażką jest klub nocny .
3 W pokoju meble jak sprzed minimum 15 lat .
2 Dość duży basen , zlokalizowany na ostatnim piętrze budynku z cudownym widokiem na Motławę .
2 niesamowity budynek !
3 Krojone i wyłożone na talerze co najmniej dzień wcześniej .
2 Hotel nowy czysty przestronne duże pokoje ogromne łóżka i tyle pozytywów .
2 Drinki dobre , obsługa bardzo miła i pomocna , barmani rewelacyjni w barze w lobby barman iluzjonista polecam ten hotel z czystym sumieniem
3 parking przy hotelu bardzo drogi prawie 40zl / doba .
2 świetny hotel - pięknie położony , z cudownymi widokami , miłą obsługą , dobrym jedzeniem .
0 Dwie hiszpańskie grupy znajdujące się w „ Top 10 ” MKG Hospitality : NH Hoteles i Melia Hotels International , nie odnotowały w ub . r . zbyt dużych wzrostów .
0 Dwóch animatorów .
3 Poziom baru mlecznego .
3 To drobnych utrudnień w hotelu mogę zaliczyć : - żelazko na cały hotel , można zapomnieć ze z niego będziemy mieli okazje skorzystać . - jedna winda która obsługuje wszystkie piętra , w związku z tym jeżeli chcemy sprawnie wyjść z hotelu musimy przejść się po schodach klatka pożarowa .
0 Jaki zwrot z poniesionych kosztów jesteśmy w stanie odzyskać na konsumpcji takiej grupy .
2 Wspanianiałe lobby , niesamowita sala koncertowa , niezłe baseny , zewnętrzne jacuzzi .
3 niestety nikt nas o tym nie poinformowal przed wylotem ( a na maila przyszla nam oferta tych wycieczek na kilka dni przed wylotem ! )
3 , ale będą na basenie upominał ciągle śmiejących się polaków , że za głośno , muzyka leciała bardzo cicho , w dodatku upominał , że nie można się chlapać bo wokół basenu jest mokro .
0 Do tej pory nigdy nie zawiedlismy się na żadnym hotelu .
3 Fatalnie położony parking , trzeba się wspinać do góry , do wejścia do hotelu .
3 Zabrakło dla nas szlafroków w odpowiednim rozmiarze ( nie każdy posiada rozmiar s : ( ) .
3 Jak bym nie byl z biura podrozy to bym 1 dzien tam spedzil tylko .
2 Na dowód przesyłam zdjęcie z sypialni : ) Przyjedziemy tu jeszcze !
2 Robi wrażenie .
3 W restauracji brudne stoliki .
3 Jedynym zaskoczeniem dla nas było to , że zostaliśmy zakwaterowani w apartamentach .
2 Ogólnie pobyt w Hotelu uważam za bardzo udany i Polecam !
3 Zaznaczam , że sypiam w różnych hotelach i od hotelu typu „ low budget ” nie oczekiwałam wiele .
0 Dzięki temu , że powstały stadiony , które są także wielofunkcjonalnymi centrami kongresowymi , dzięki budowie nowych centrów kongresowych w Krakowie i w Katowicach , w Polsce powstają warunki do zapraszania gości i organizowania imprez w zakresie turystyki biznesowej ” , ocenia dr Adam Zaborowski .
3 Kpina ! ! !
3 Wifi w pokoju słabe , mimo , że był blisko recepcji .
3 Bez samochodu raczej byli byśmy skazani tylko na siedzenie w hotelu .
0 Interesujące , że nie ma już dostępnej funkcjonalności Booking Button , która odgrywała rolę silnika rezerwacyjnego na stronę internetową hotelu .
0 Odpowiedź na te pytania zależy od kilku warunków : jak duży jest hotel 3 - gwiazdkowy tzn . ile ma pokoi i innych stref ; gdzie jest położony , jak wysoka jest frekwencja , jak układa się sezonowość .
2 Wybór niesamowicie ogromny , tak samo śniadania i lunche przy basenie .
0 W składających się z dwóch , trzech lub więcej hoteli grupach , od kilku tygodni da się zauważyć centralizację sprzedaży .
0 Obiekt jest modernizowany wg ogólnych założeń jednej z wcześniejszych koncepcji - pozwolenie na budowę zostało wydane jeszcze w połowie 2011 r . – przygotowanej przez pracownię Sud Architectes .
0 Uwagi dotyczą pobytu w pokoju 201 .
2 Hotele w najwyższym standardzie .
2 Co zaś dla mnie najważniejsze to organizacja naprawdę niezwykłych romantycznych wieczorów dla mojej Ukochanej Żony i dla mnie .
2 Doskonala lokalizacja .
3 Obiad był koszmarny a ceny nieadekwatne do jakości .
0 Od kwietnia br . goście mogą się cieszyć jego nowym wystrojem .
1 Dla dzieci basen wewnętrzny , mały ale przyjemny , zewnętrzny z zimną wodą ale placem zabaw i leżakami .
0 Blackstone ma ponad milion pokoi w hotelach i ciągle kupuje kolejne .
3 Hotel to sanatorium .
2 Ciekawe położenie , rodzinna atmosfera , piękne widoki i dużo miejsca .
2 Wyśmienita obsługa , doskonałe jedzenie , standard komfortowy .
2 Jedzenie bardzo dobre , świeże i przede wszystkim non stop dokładane .
0 Czy goście będą w stanie zapewnić obiektom odpowiednie wykorzystanie i przychody pozwalające nie tylko na utrzymanie rentowności , ale i zysk ?
1 Manager hotelu nie był pomocy , co innego panowie siedzący w recepcji .
0 A Portal Career Cast uwzględniana w swoich dorocznych rankingach ponad 200 różnych profesji .
3 Nasz pokój był niewielki , dlatego odczuwaliśmy brak wspólnej przestrzeni , gdzie możnaby posiedzieć i poczytać na fotelu .
2 Czysto , schludnie , smacznie i w bardzo dobrej lokalizacji .
2 Muszę przyznać , że impreza przerosła moje oczekiwania .
2 Raj dla dzieci brodzik na basenie głównym oraz oddzielny na placu zabaw opieka dla dzieci przez animatorów .
3 Pobyt w nim jest męczący .
3 Obce sobie osoby muszą spać razem na sofach ( choć na zdjęciach są łóżka pojedyncze ) .
3 Połowę gości hotelowych stanowiły dzieciaki z niemieckich kolonii - coś strasznego - hałas do samego rana !
3 Niestety Pani była obrażona !
2 Bardzo fajne miejsce na spotkania bussinesowe lub szkolenia .
0 Liczba turystów międzynarodowych wzrośnie o 3 do 4 proc . , osiągając rekordowy w historii wynik równy miliardowi .
1 Obiekt z potencjalem , ale zaniedbany .
2 Klimatyzacja działa bez zarzutu - jest cichutka .
2 Hotel czysty , a pokoje sprzątane były dobrze .
2 Woda jak marzenie , jak zwykle na wyspach w tych okolicach .
2 Bardzo tani nocleg .
3 Drożej niż u konkurencji w podobnym standardzie .
0 Hotele Portos i Atos przed modernizacją i niemal to samo ujęcie obiektów ze zmodernizowanym już Portosem i trwającym remontem Atosa .
2 Bardzo rozległy teren hotelowy .
3 No i powtórzę raz jeszcze - jeżeli nie jesteś Francuzem , jesteś gościem drugiej kategorii .
2 Na parterze znajdowała się łazienka z prysznicem , a na piętrze dodatkowa toaleta przez co nigdy nie uświadczyliśmy czegoś w rodzaju " kolejki do łazienki " .
0 Szkolenie poprowadzi Krzysztof Głąbiński , prezes Yieldplanet.com .
0 Nie tylko Hilton ale również IHG stara się powiększyć Swoje portfolio powiększa Hilton , stara się to robić InterContinental .
3 Nawet restauracja przy plaży z parasolkami gdzie można było posiedzieć splajtowała .
2 Z pełną świadomością mogę jednak powiedzieć , że to pierwszy hotel , w którym naprawdę poczuł em się jako gość szczególnie traktowany .
1 Śniadanie było w cenie , ale średnie .
3 Vegeta i czosnek w proszku .
3 Siedział em tam 40 min.nikt nie raczył zapytać czy coś potrzebuję .
2 Naczynia i garnki też są .
0 Nie wiem jaki detal mogł em pominąć czy zapomnieć , ale mam nadzieję , że okaże się to nieco pomocne jeśli ktoś chciał by spędzić miło czas w Dolinie Leśnicy .
0 Spędził em tu jedną noc na szkoleniu odbiorców pewnej firmy .
2 He is the best ! ! !
2 Na koniec najważniejsze , bardzo pomocny i przemiły personel zwłaszcza Pani Natalia .
2 witam , moja , a nawet nasza rodzinna opinia to obiekt warty polecenia , super miejsce , pokoje bardzo fajne , jedzenie zawsze ciepłe i na czas wedle umówionej godziny , obsługa OK bez zarzutu , nie wiem co chcą ludzie , którzy piszą , że coś jest nie tak w tym miejscu , jak potrzebują aby ścielić za ich tyłkami łóżka to lekka przesada , jak potrzebują jakiegoś extra komfortu to może do Gołębiowskiego powinni jechać , chociaż pewnie i tam by się doszukali minusów . również dla dzieci fajne miejsce , pokój zabaw dla dzieci i wgl . okolica super , dużo atrakcji tj . tor saneczkowy , bajkowa chata , wystawy klocków lego , różne muzea i wiele innych.na deptaku warta polecenia kawiarnia z tak miłą obsługą , że chce się wracać . miejsce warto odwiedzić i nie czytać komentarzy negatywnych : ) pozdrawiam
1 Mieszane uczucia , bo za tę cenę nie jest to adekwatny standard .
3 Odradzam wszystkim pobyt .
3 Zaniepokojony sytuacją zwrócił na ten fakt uwagę w recepcji hotelu i zaczął się horror który miał finisz w sanepidzie .
3 Jedzenie nudne i coraz gorsze - - obsługa pod psem ( całkowite olewanie i brak profesjonalizmu ) - - siedząc w restauracji przy stoliku słyszysz co chwilę durny dzwonek że ktoś wszedł do recepcji . . można szału dostać . . . .
3 Do hotelu można przyjechać wyłącznie w godzinach pracy .
1 Restauracje i bary to prawie jedno można jeść wszędzie co nie do końca się sprawdza .
2 Obsluga była bardzo miła .
0 Koszt noclegu z 8 na 9 czerwca 2012 r . , w jedynym wolnym w tym okresie apartamencie , to 1980 zł .
3 W pokoju brak szklanki , kieliszka , czajnika , lodówki .
3 Jakuzzi w piwnicy i płatne aż za godzinę kto to wytrzyma ? 3 .
0 Jest to oszacowanie Hiltona obejmujące hotele powstające na podstawie umów o franczyzę i o zarządzanie .
0 Pani powiedziała , że się dowie , skąd to .
1 No cóż , jakieś plamy na wykładzinach , na które skarżą się niektórzy , to niestety pamiątka po mieszkańcach a nie wina hotelu - " żądasz czystości - zachowaj ją sam " .
2 Jedyne plusy to lokalizacja i właśnie wyposażenie aneksu .
2 Hotel bardzo ładnie urządzony , pokoje duże , przestronne , wyposażone we wszystko co potrzebne ( TV , telefon , suszarka do włosów , lodówka , toaletka , internet , ręczniki ) z balkonami .
2 Common room bardzo duży i można w nim rozkręcić imprezę , pograć albo obejrzeć mecz na rzutniku .
2 Pokój od strony zatoki , to chyba najlepiej położony w hotelu .
0 Znamy gościa predyspozycje i zwyczaje , szkoda więc tracić wspólny czas na niepotrzebne niuanse skoro wiemy i tak czym się skończy rezerwacja .
0 Planowano , że budynek miał być wykorzystywany także w sezonie zimowym ( od września do czerwca 40 % zniżki za pokój i utrzymanie ) .
2 Bardzo fajny hotel w pobliżu kopalni soli Wieliczka .
3 Za klimatyzację trzeba zapłacić co w dzisiejszych czasach jest żałosne .
0 Mieszkałam w hotelu od 01 . 09 . 11 do 8 . 09 . 11 , były to wczasy zorganizowane przez jedno z wiodących polskich biur podróży .
3 Żadne biuro nie umieszcza o tym informacji a tam się spotkacie z nieprzyjemnymi opłatami .
3 Brak nawet jednego leżaka na basenie , są tylko plastikowe krzesła " ogrodowe " .
3 Tak też zrobiłam , a po przyjechaniu na miejsce otrzymaliśmy pokój z jednym maleńkim , nie otwierającym się inaczej niż uchylnie okienkiem , w którym temperatura sięgała 35 stopni .
0 Wyjechaliśmy z znajomymi na weekend do Londynu by obejrzeć NFL International Series .
3 Wydawało mi się , że klienci przeszkadzają im w pracy .
3 Do saunarium nie było drzwi , tzn . były , ale od Pana ratownika dowiedziałam się , że są celowo otwarte na oścież na głośny basen rekreacyjny bo " zamek się zepsuł " ( swoją drogą , chyba dość dawno temu bo był cały w rdzy ) .
3 W godzinach wieczornych nosi to cechy dyskryminacji osób dorosłych .
2 W hotelu jest cicho , co było dla nas bardzo ważne .
3 Ani jednej oliwki , a ryb jak na lekarstwo .
3 Wybor wedlin i serow bardzo przecietny .
3 W hotelu zimne , obrzydliwe w smaku i na dodatek to co np zostało ze śniadania było dodawane w różnych formach do obiadu .
2 Parking przed wejściem .
2 Wystarczająca ilość łazienek , zawsze ciepła woda , czajnik na korytarzu do dyspozycji gości , miła obsługa .
2 Czystość nienaganna .
3 Na pierwszym piętrze pokoje służbowe mają pracownicy hotelu i na korytarzu czuć było bardzo dym papierosowy .
0 Jest nim trzygwiazdkowy Grosvenor Hotel w prawdziwym - a nie filmowym , jak sitcom – Torquay .
0 W TV są podstawowe kanały .
0 „ Wizyta Prezydenta Komorowskiego w Białce Tatrzańskiej to z pewnością historyczne wydarzenie .
3 Kawa mimo że jest w automatach nescafe na pewno nie jest kawą tej firmy .
2 Możliwość zostawienie bagażu przed zameldowaniem .
3 Pokoje są dwugwiazdkowe , stare i brzydkie .
3 Hotel jest przy bardzo ruchliwej ulicy i trzeba bardzo uważać idąc na plażę .
1 baseny ok , jedzenie ok , praktycznie brak plaży , niestety brak animacji w hotelu dla rodzin z dziećmi to duzy problem , tym bardziej że były one reklamowane .
2 Dodatkowo bardzo wiele atrakcji - fajne baseny z leniwą rzeczką wychodzącą na zewnątrz , jacuzzi i saunami ; kręgielnia , stół bilardowy , piłkarzyki , pub , klub dla dzieci i dorosłych i ping pong .
3 Niestety materace na leżakach większości są podarte i wyglądają nieestetycznie ( to samo tyczy się hotelowego basenu ) .
2 Bardzo blisko plaża .
2 Jedyne na plus to bardzo dobrej jakości stolarka okienna .
2 Świetny widok na Wawel i Wisłę !
3 Dziwię się , że ta firma jeszcze istnieje .
2 Miejsce idealne dla rodzin z dziećmi - plac zabaw , basen i grota solna .
1 I o ile cały hotel niedawno przepoczwarzył się w Ibis Styles - i widać to we wszystkich przestrzeniach wspólnych , to nie udało się tego jeszcze dokonać w pokojach .
0 O swych zamiarach sieć poinformowała podczas spotkania z mediami w poniedziałek .
2 Obiekt dobrze zlokalizowany : tuż przy parkach - Jasne Błonia i Park Kasprowicza , obok pięknej , XIX wiecznej części Szczecina .
2 Przyjemny , rodzinny Hotel z bardzo dobra kuchnia i przemiła obsługa Bardzo dogodne położenie blisko stoków narciarskich Tonale .
2 Na plus zaliczam basen znajdujący się w budynku ( dwa piętra poniżej hotelu ) .
3 Nie polecam parkowania w miejscach niedozwolonych , ponieważ ochrona najpierw naklejka na szybie naklejki , które podobno ciężko zdjąć a później dzwoni po policję .
3 Na uwagę zasługuje również fakt , że strona internetowa ośrodka jest skonstruowana w sposób całkowicie zakłamany .
0 Bardzo dużo osób 70 + .
0 Chociaż produkcja nawiązuje do znanego wszystkim - zawodowo i nie tylko zawodowo związanym z branżą noclegową - „ Fawlty Towers ” , czyli „ Hotelu Zacisze ” , to w przeciwieństwie do sitcomu Johna Cleese , jest kręcona w prawdziwym hotelu .
3 Prysznice przy basenie wewnętrznym brudne .
0 SPA jest podstawą w szerokim wachlarzu odnowy biologicznej , masaży , rytuałów orientalnych oraz kompletu wyspecjalizowanych , wysokiej jakości usług kosmetycznych .
2 Jedzenie jest smaczne , szwedzki stół .
0 „ Po przeprowadzeniu dokładnego audytu sieci postanowiliśmy zrezygnować z lokalizacji , w których aktualne i prognozowane nasilenie ruchu turystycznego , w tym również turystyki biznesowej , nie wskazuje na możliwość osiągnięcia oczekiwanego wyniku ekonomicznego w perspektywie krótszej niż 4 lata .
2 Obsługa serdeczna , pomogła gdy było trzeba .
3 Wszyscy wkurzeni , ze czuja sie oszukani taka jakością jedzenia .
3 Stary , bardzo zaniedbany hotel , obsluga czesto nie w humorze nie wykluczajac wlasciciela hotelu .
3 Niestety hotel w Szczecinie jest dużo mniej komfortowy , nieprzytulny a przede wszystkim brudny .
2 Pokoje przestrzenne , łazienka z wanną i prysznicem .
3 Wstyd .
0 I osiągają nawet 157 tys . rubli ( 5 , 2 tys . USD ) za noc .
3 Pokoje standard poniżej jakiegokolwiek standardu .
0 Do sieci przystępują bowiem obiekty już istniejące działające pod niezależnymi markami lub budowane wg indywidualnych koncepcji , a nie obiekty typowo sieciowe , wyposażane i najczęściej budowane od początku dla konkretnych marek .
3 Na miejscu nuda , jeżdżąc na imprezy musieliśmy czekać do rana na powrót , dwa razy skusiliśmy się na taksówkę ( 50 euro z miasta Korfu , o Kavos nie chce nawet myśleć , pewnie 150 ) .
2 Można kupić wszystko z automatu ( jedzenie , picie , piwo , papierosy ) .
0 Oznacza to 5 proc . wzrost w stosunku do kwietnia ub . r .
3 Jedzenie tragedia śniadania i kolacje jako takie obiad katastrofa nie do zjedzenia byliśmy w tygodniowym pobycie dwa razy i to o dwa za dużo na kolację po ok 20 minutach kończyło się danie na ciepło chyba że było nie do przełknięcia .
2 Podsumowując : obiekt i lokalizacja na 5 .
0 Trudno nadążyć za wszystkimi zmianami jakimi raczy nas Google w wynikach wyszukiwania dla hoteli .
2 Ogólna ocena obiektu jak najbardziej pozytywna .
2 Jedzenie w restauracji było zróżnicowane , pełne zarówno smacznych dań obiadowych , jak i deserów czy też owoców - brawa dla Szefa Kuchni .
3 Mieszkał em w wielu hotelach , w różnych standardach i w bardzo dobrych i w tych budżetowych , jednak ten hotel stanowi nową kategorię , kategorię najgorszych z pośród najgorszych .
3 Nasz pokój mimo zapewnień i tak był inny .
2 Do dyspozycji są materace i jakieś inne dmuchane zabawki basenowe .
3 Przywozac dodatkowe wyposazenie kuchni byla opryskliwa i nie zbyt mila .
2 I mozna sobie tez zamowic piwo czy drinka na Spa , nigdzie indziej sie z tym nie spotkalam .
3 Nie nadaje się na dłuższy letni wypoczynek .
2 Ogólnie polecam z czystym sumieniem .
2 Jestem pewny że w tym hotelu jest wszystko co mogło by zadowolić wczasowiczów - we dwoje , rodziny z dziećmi , osoby starsze potrzebujące ciszy i spokoju .
2 Pokoje w porządku .
0 Jakby ktoś dochodził dlaczego taka nazwa , stara droga do Warszawy biegnie przy hotelu . .
3 Wszyscy Polacy , którzy przebywali w tym hotelu razem z nami widzieli co najmniej kilka karaluchów . . .
0 Marka Hilton jest obecna w Stambule od 58 lat .
0 Aktualnie znajdują się w niej również obiekty noclegowe innego typu , nie tylko mieszkania .
2 Pyszna kolacja w restauracji i również bardzo dobre śniadanie .
3 Niestety wszyscy musieli chodzić do sklepiku - około 1km aby ją sobie kupić !
2 Hotel Evita i jego obsługa daje poczucie bezpieczeństwa , spokoju i całkowitego relaksu .
3 Wszystko jest mocno skondensowane w pokoju .
2 Ogrodzony , bardzo bezpieczny .
0 Dane te częściowo pokrywają się z badaniem przeprowadzonym przez eholiday.pl w maju br .
2 Pozytywni ludzie i pozytywne wspomnienia pozostaną w naszej pamięci na zawsze .
2 Generalnie z uwagi na fajne towarzystwo pobyt zaliczamy do udanych .
2 Apartament bardzo cichy , umiejscowiony pod lasem .
0 . . .
3 Wady : brudno , śmierdzi nie tylko papierosami , ale tysiącami poprzednich gości , którzy pozostawili po sobie grzyb , pleśń i syf w wykładzinach i łazienkach .
0 Do dyspozycji gości będzie również 40 miejsc parkingowych , z których prawie połowa znajdzie się w garażu podziemnym .
2 Jedzenie to coś obłędnego , codziennie inna tematyczna obiadokolacja .
2 Dyskoteka od poniedziałku do soboty od 23 . 00 - 2 . 00 ( napoje bezalkoholowe i alkoholowe w cenie ) .
0 W naszych wnętrzach odbywały się też ważne spotkania na szczeblu międzynarodowym jak to z 1995 r .
2 Bezpłatny bilard w lobby oraz ping - pong koło basenu .
2 na pewno jeszcze przyjade : - )
3 Śniadania to jakaś pomyłka .
3 Dziurawe i mocno niedoprane ręcznik , i w tym jeden ( na dwa ) chyba używany .
0 Ona całą tę część naszej działalności zorganizowała i prowadzi .
3 Cena , którą zapłaciliśmy za apartament wydaje się jednak zbyt wysoka w porównaniu do udogodnień , których oczekiwaliśmy , co do ceny podwyższona w trakcie przyjazdu a telefonicznie cena była uzgadniana mniejsza , parking oczywiście płatny to też duży minus .
2 Polecam !
2 I wszystko to bez dodatkowych opłat .
2 Duży zamykany parking .
2 Znajduje sie tuż obok Bijenkorf i blisko do wszystkich sklepów .
2 Łazienka w pokoju bardzo wygodna .
2 Pietro nizej as do wynajecia sale konferencyjne , goo line dobry miejsce rowniez do prowadzenia konferencji czy seminarium .
2 Niezmiennie jestesmy zachwyceni wszystkim , co jest zwiazane z Panorama .
3 Mikro stoliki krzesełka .
2 Do dyspozycji gości pozostaje także SPA jak i kąciki rekreacyjne typu stół do bilarda , , , piłkarzyki , , czy stół do ping - ponga .
3 Pominę fakt praktycznie nie działającej klimatyzacji w pokoju .
0 Dane te nie uwzględniają m . in . wydatków poniesionych przez dziennikarzy .
3 Generalnie pierwsza myśl po wejściu do pokoju to - hotel powinien nazywać się u prezesa ( z przekąsem oczywiście ) - w sumie senator też całkiem pasuje .
3 Powiedziano nam , że to hostel dla osób z niższych warstw społecznych , a nie dla podróżników .
3 Obsługa ewidentnie nie nastawiona na osoby przypadkowe przyjeżdżające na weekendowy relaks .
2 Duże , wygodne łózko .
2 Opcja all inclusive rewelacyjna !
2 Piękna lokalizacja .
3 Niesamowity hałas od ulicy , wykładzina okropnie śmierdziała prawdopodobnie od nadmiaru środków czystości i wilgoci , ten nieprzyjemny zapach został w nozdrzach na długie godziny .
3 Jeśli ktoś ma klaustrofobie to odradzam pokoje standardowe .
3 Aqua park wymaga już remontu i jest ogólnie nie za ciekawy .
2 Hotel ma kategorię * * Superior , ale jeśli chodzi o pokój i serwis , spokojnie spełnia wymogi 3 * .
3 Odradzam .
2 Wspaniała osoba godna polecenia Manuel Delgado Ramos zawsze uśmiechnięty bardzo lubiany przez wiele osób w hotelu serdecznie polecam z nim śniadanie obiad kolacja to bardzo miło spędzony czas . . .
2 Parking bezpłatny , za oknami piękne świerki i biegające wiewiórki .
1 Jeśli chodzi o Tui Poland na miejscu to dramat , jeśli znacie język polecam Tui UK , mega miłe Panie , bardzo nam pomogły greetings from Poland to Tui UK
2 Śniadania są ok duży wybór na szwedzkim stole .
3 Pokój oznaczony jako standard w 5 gwiazdkowym luksusowym hotelu okazał się klitką z dostawką w postaci polowego łóżka ulokowaną tuż nad wejściem do hotelu , przy przystanku autobusowym komunikacji miejskiej .
3 Wraz z narzeczoną właśnie musieliśmy opuścić hotel Złote Arkady z powodu Pani recepcjonistki , która nierzetelnie wypełnia swoje obowiązki , a wręcz bym powiedział nie wypełnia ich w ogóle .
2 W łazience prysznic , okrągła umywalka wbudowana w drewnianą półkę - dużo miejsca na kosmetyki .
3 Śmierdzi .
3 Klima nie chodzi , jest brudna , niezmienione filtry ( miga na nich info ) .
3 Po pierwsze jakość całkowicie nie adekwatna do ceny , zdjęcia zamieszczone na stronie obiektu oraz innych portalach są nieaktualne , a może nawet mało realne , jakby nie z tego obiektu .
2 W restauracji słychać bardzo odpowiadającą mi muzykę chillout .
3 To nawet juz nie jest śmieszne ! ! !
3 Woda z kranu w kuchni leciała razem z piaskiem !
0 Nie korzystaliśmy ze śniadań .
3 W hotelu spędziliśmy jedną noc i niestety nie byliśmy zadowoleni z pobytu .
2 Polecam restaurację hotelową - szczególnie zupa rybna nam smakowała .
3 Kolo hotelu jest bar i tam spotkać można polowe gości hotelowych stołujących sie .
2 Łazienki tak samo - wszystko OK .
3 Nikt nawet nie zapytał czy w czymś pomóc .
3 Każdy mój znajomy włącznie ze mną po nim chorował .
3 Jedyna łyżka dziegciu to brak pełnej informacji o cenie na etapie rezerwacji ; w przypadku jednej osoby w pokoju dwuosobowym doliczana jest opłata .
3 15 zl za osobe , a na talezyku wydzielone jedzenie , jak w szpitalu , 3 platerki szynki , 3 platerki sera , kawalatek masla , i 3 platerki pomidora , jedna saszetka herbaty Saga .
3 Nikomu nawet do głowy nie przyszło żeby przyjść z pracownikiem na początku i zrobić podglad całego pokoju , totalna komedia .
3 Śniadanie za które zapłaciliśmy okazało się pozostałościami po poprzednich lokatorach , tzn . otwarte pieczywo , ciastka itd .
3 Ile dokładnie - nie wiem , bo jeszcze czekam . . . . .
2 Jedynie barmani przyjazni i usmiechnieci .
3 W ofercie napisane jest , że są śniadania angielskie i kontynentalne , ale mamy do wyboru angielskie lub płatki z mlekiem , ewentualnie mały kieliszek jogurtu .
0 Celem było pozyskanie funduszy na inwestycję w Tałtach oraz realizację planów ekspansji , m . in . zakupu obiektów hotelowych w Chorwacji , Bułgarii i Słowacji .
0 Jeżdżący hotel oferuje również lodówkę „ podłączoną ” do energii słonecznej , radio , iPada oraz – na życzenie - krzesła kempingowe i przenośny stół .
3 Sniadanie naprawde slabe , nigdzie gorszego nie jadlam .
0 Warto jest więc inwestować w gości , których już mamy , odnajdując w nich często ukryty potencjał przychodowy .
2 Duży hotel , recepcja , uśmiechnięta Pani na wejściu , po której widać że zależy jej by gość czuł sie jak najlepiej w hotelu .
3 coś zjeść wieczorem , poza słynnymi stolikami na holu . - strefa zabaw dla dzieci czynna tylko w piątki , soboty i niedziele . - brama zejściowa nad zalew zegrzyński zamknięta na wielką kłódkę .
2 Zadbany ogród .
2 Jeśli chodzi o czystość i pokoje to oczywiście wszystko w jak najlepszym porządku .
3 Recepcja bardzo nieudolna .
2 Jeśli chodzi o jedzenie , to bardzo smaczne i świeże , ciekawe i zróżnicowane potrawy .
3 W całym hotelu brzydko pachnie jedzeniem przygotowanym w kuchni .
0 Samo „ nieautoryzowane ” wykorzystanie treści stworzonych przez hotel , jak je eufemistycznie nazwał em , jest kradzieżą .
3 Nie wiem skąd szumna nazwa " Pensjonat " .
3 Zarezerwowalismy dwa pokoje z pakietu swiatecznego pod koniec pazdziernika ( wiele razy potwierdzane telefonicznie ) obsluga hotelu nie potrafila przez miesiąc czasu wyslac maila z potwierdzeniem rezerwacji oraz z danymi do wplaty .
2 Latem i zimą jest co robić , a miejscowość urokliwa i przyjazna turystom .
0 Zalecenie : szukajmy partnerów nie tylko wśród sieci , ale i innych obiektów niezależnych , jeśli już liczymy na sieci , to nie ulegajmy magii marki , ale pytajmy o konkretne wyniki operacyjne innych hoteli tych marek działających w Polsce .
3 W ofercie biura podróży zero informacji na temat położenia hotelu vis a vis kilku klubów - w pokoju gwarantowana dyskoteka codziennie do 4 rano ( i to nie ważne z której strony masz okna ) .
0 Skoro mnie stać ( w sensie właściciela ) na specjalistę i go zatrudniam , to dlaczego nie daję mu pracować według posiadanych przez niego kompetencji ?
3 Skandalem jest fakt , iż zupa podawana była w malutkiej miseczko - filiżance ( w wariancie wykupionych obiadów ) , a kiedy zupę zamówiliśmy z menu to podano ją na normalnych talerzach .
0 Celowo , z powodów profesjonalnych , nie przedstawił em w tym wpisie nazw i screenów silników rezerwacyjnych dostępnych na rynku .
0 Byłam razem z chłopakiem na tygodniowych wakacjach na Zakynthos , Hotel Captain's .
3 Śniadanie dla śpiochów to też fikcja .
2 Możliwy dojazd do Laganas i Zakynthos .
3 Zdecydowanie nie wybiorę tego hotelu przy kolejnej wizycie w Lublinie .
3 Zgłoszenie braku mydła w łazience nie doczekało się uzupełnienia przez 5 dni .
3 Podwójne drzwi nie tłumią hałasu z korytarza ani skrzypiącej podłogi .
3 Zabrakło także potrawy regionalnej - kartaczy - o które pyta każdy turysta !
3 " Kelnerzy " masakra , ledwo zaczniesz jeść a Oni już chodzą i zabierają talerze spod nosa i pytają czy koniec .
2 Duży wybór świeżych owoców .
0 Zastrzegając jednocześnie , że zmiana jakiejkolwiek z części zamówienia może skutkować zmianą cen .
2 Pokoje w hotelu sprzątane były codziennie i bardzo starannie , codzienna wymiana ręczników , dodatkowo z nawet z pokoju z widokiem na ogród rozciąga się wspaniały widok na ocean .
0 Do hotelu zawitaliśmy w sierpniu zeszłego roku ( 11 - 12 ) , tradycyjnie w rocznicę poznania .
3 Brak serków świeżych , brak jakichkolwiek słodkich przekąsek do kawy .
3 Mysle , ze jesli oczekuje sie ponad 2000 zl / tydzien za domek to warunki powinny byc lepsze .
3 Brudno i troche zulersko .
3 Można śmiało powiedzieć , że zostaliśmy okradzeni .
3 Bardzo duży hałas z ulicy - latem przy otwartym oknie trudno spać , mimo że zwykle takie coś mi nie przeszkadza
0 Przyjechaliśmy w piątek .
3 Łazienka była jednak nieco zużyta , szczególnie prysznic .
0 Byliśmy w hotelu 2 tygodnie na początku lipca z małym dzieckiem .
2 TAK TAK POLECAM HOTEL ZA TE PIENIĄDZE
2 Miejsce magiczne , ogród koi nerwy i urzeka spokojem .
2 Wieczorami organizowane różne atrakcje .
3 Okna brudne więc widok morza był ograniczony wiec nie opłaca się doplacac za sea viev .
3 Pani powiedziała , że ma " dużo roboty " i później podejdzie .
3 Byliśmy tam 5 dni , sprzątanie pokoju ograniczało się do zaścielania łóżka i zabrania tych właśnie ręczników .
2 Pokoj czysty , biale reczniki .
0 Ludzie , którzy narzekają powinni zostać w domu .
3 I nie przespane noce .
2 Poza tym blisko do lotniska .
2 Hotel naprawdę duży , ale dzięki wszechobecnym windom nie ma problemu z poruszaniem się po terenie .
2 Pokoje czyste , duże i ładne .
2 Lampki nocne sa .
2 Wrażenia jakie wyniosł em z pobytu zaowocowały , że przyjechał em wraz z żoną i naszym pieskiem ponownie na 7 dni .
2 Wszytko na najwyższym poziomie .
2 Plaża piaszczysta .
3 Nie wiem czy pokoje dla niepalący i palących w ogóle się dzielą .
3 Hotel jak na TUI bardzo słabo , cena powinna być maksymalnie 1300 / osoby .
3 Gadgety typu tablet nie rekompensują niesmaku .
2 Przystanki autobusowe niedaleko bo przed hotelem i z pod Dworca Zachodniego ( tu lepiej się dostać do centrum - linia 136 , 158 ) .
3 Przyprawy są mu obce .
2 Dobra lokalizacja , przydatna winda , wyciszone okna , na wyposażeniu ręczniki .
3 Brak możliwości zjedzenia kolacji w hotelu , jeśli nie jest się zorganizowaną wycieczką .
3 Serdecznie odradzam !
3 Małe pokoiki pomalowane na ciemny fiolet przyprawiają o depresje .
2 Hotel położony w miejscu gdzie szybko mozna dojechać do centrum .
2 Wersja AI bardzo bogata , a obsługa kuchni dwoi się i troi , by goście byli zadowoleni .
3 Jedzenie jak na cenę nie adekwatne do porcji . ( porcje bardzo małe ) .
3 NIE POLECAM WYJAZDU Z ITAKĄ
2 Trzy baseny na terenie obiektu , od małego 1 . 40 głębokości ( ukryty w akompaniamencie drzew - bardzo fajny dla rodzin z dziećmi ) przez średni i duży ( nawet 2 . 40 głębokości z oknami na na niżbym poziomie gdzie przy nurkowaniu możemy popatrzeć na osoby przy jednym z barów ) .
2 Internet działał bez zarzutu .
3 Minusy : Widok oszpecony przez gigantyczne dziury budowalne .
3 Mnóstwo schodów , spadów . . można się niezle namęczyć .
3 Niestety chodzenie po schodach pomiędzy pokojami było bardzo głośne bo przy każdym kroku cała balustrada z metalowych prętów się trzęsła .
3 Na miejscu czekają na Was ciasne pokoje , wewnątrz których panuje nieprzyjemny zapach przypominający zapach owczej wełny .
3 W recepcji brud taki ze jak sie siadzie tam to do okola pozdychane owady , kurz brudne okna i tak jest na calym hotelu !
3 Znowu upominanie , szukanie ciasta zakończone sukcesem obsługi .
3 Jest to hotelik raczej podrzędnej klasy .
3 Niestety czas oczekiwania na jedzenie właściwie dyskwalifikuje to miejsce jako restaurację .
2 Posiłki można zjeść na tarasie z którego rozpościera sie widok na morze .
2 Pokoje są ładnie urządzone i czyste .
2 Hotel bardzo dużo zyskuje dzięki obsłudze .
0 Pracownicy hotelu uczcili to wspólnym biegiem .
2 Sam hotel sympatyczny .
3 Nie wrócę i nie polecam .
0 Obiekt zyskał nie tylko nową bryłę , dodatkowe pokoje i rozbudowaną część gastronomiczną , ale także zaplecze konferencyjne , kompleks spa , basen oraz kręgielnię .
3 Zaczął się wydzierac że nie da mi płyty za którą zapłaciłam bo on nie wie czy to dla mnie pomimo że pokazywałam dowód zapłaty .
3 Wina , które miały być prezentowane przez sommeliera okazały się jednym gatunkiem , do tego kwaśnym i serwowanym przez przestraszonego kelnera .
2 Samo otoczenie hotelu jest malownicze .
3 Po wejściu do pensjonatu niespodzianka - powitały nas bardzo strome i bardzo śliskie schody , jak się okazało , cyt . : " wszystkie psy się ich boją " .
3 Dużo osób palących niestety , może tak trafiliśmy ale mnie to mocno przeszkadzało , bo ciągle zalatywał mnie dym papierosowy .
2 Kawa i herbata do wyboru .
0 Dobra wiadomość dla hotelarzy : na ryku noclegowym istnieją nisze rynkowe , w których podaż nie nadąża za popytem .
3 Brak kosmetykow lazienkowych , tylko sredniej jakosci zel 3w1 z dystrybutora ktory zreszta czesto sie konczyl i nie byl uzupelniany .
2 Żona zamówiła jakieś zabiegi SPA i też była zadowolona .
3 W szafie tylko 2 półki na ubrania ( góra i dół ) tak to drążek i wieszaki .
3 Uważam , że niepoinformowanie o trwającej budowli centrum medycznego tuż na wprost hotelu jest bardzo słabe . . . .
2 wybór niesamowicie dużyPolecam szczerze na spokojny wypoczynek , w hotelu sami Anglicy w wieku 70 do chyba nawet 100 lat .
3 Po tygodniu od pogryzienia mam cały czas ślady na łokciu , dokładnie 11 śladów , które cholernie swędzą .
3 Kiedy wjeżdżasz się w błotnistą drogę masz wrażenie , że GPS zwariował .
0 W pierwszej kolejności hotele BW z pokojami przedłużonego pobytu pojawią się na rynku północnoamerykańskim .
2 Nie ma ciasnoty , zachowano dość spore odległości pomiędzy stolikami .
0 Przychodami w wysokości 128 mln zł i zyskiem na poziomie 38 mln planuje zakończyć rok 2012 OST Gromada , trzecia pod względem wielkości sieć hotelowa w Polsce .
2 Świetnym pomysłem był basen tylko dla dorosłych .
2 Zacznę od plusów : kuchnia - najlepsze jedzenie jakie do tej pory jadłam w hotelach , masaże na najwyższym poziomie , basen - bardzo przyjemny z ciepłą wodą , z kominkiem , idealne miejsce do wypoczynku .
0 ( Francuzi – 65 proc . , Niemcy – 73 proc . ) .
3 Pani pokojówce nie chciało się nawet zawiesić papieru toaletowego na podajnik tylko kładła na półce . . . .
3 Ze względu na naganne podejście do klienta odradzamy .
2 Łazienka odpowiedniej wielkości .
2 Pokoje sprzątane codziennie oraz wymieniane ręczniki .
2 Za to szybkie Wi - Fi i dobre , wyciszające okna .
2 Nie sposób też pominąć milczeniem fantastycznych śniadań .
2 Bardzo dobre śniadanie , duży wybór .
2 Położenie nad samym oceanem , piękne .
3 Nawet wiatraka nie dostaliśmy .
2 Miła atmosfera , cicho i czysto .
2 Pokoje bardzo przytulne i czyste .
0 Tym razem Grudziądz .
2 Świetny widok na morze i " duch czasu " .
3 Zdarzało się , że ręczniki kilka dni nie były wymieniane .
3 Jedyny minus to meble - stare , skrzypiące obdrapane .
3 W ciągu 90 minut przez restaurację przewinęło się wielu potencjalnych gości , ale z powodu rezerwacji nikt skorzystał z jej usług .
2 jednym słowem dobre warunki za dobrą cenępozdrawiam
2 Jedzenie urozmaicone i smaczne .
2 Hotel przy samym Rynku , prywatny , darmowy parking na ogrodzonym terenie .
3 Okropne jedzenie .
3 Jak czytam te pozytywne opinie to wydaje mi się , że ja był em w innym hotelu .
0 Pojawia się coraz więcej możliwości reklamy .
2 Dwa baseny .
2 Jedyny plus to bardzo blisko położona plaża .
2 Polecam : )
3 Koszty pobytu jak w hotelu a standard domku plażowego .
2 Pracownicy recepcji bardzo przyjaźnie nastawieni i chętni do udzielania wszelkich informacji .
2 Jeśli ma się pokój od strony oceanu , gwarantowane są wspaniałe widoki na klify Los Gigantes i wyspę Gomerę .
3 Przez cały tydzień nie widział nawet zmiotki do piasku .
3 Dolaczam się do ich opinii .
0 Oznacza to wzrost odpowiednio o 4 , 8 proc . i 86 , 1 proc . w stosunku do okresu od 27 lipca do 12 sierpnia 2011 r . , wynika z danych firmy STR Global .
2 Jednak sam hotel polecam w 100 % i na pewno tam przyjadę raz jeszcze , chociaż mam nadzieję na inny pokój : )
3 Mały wybór jedzenia .
2 W recepcji był do dyspozycji stół bilardowy i kanapy .
2 śniadanie były dobre spory wybór .
1 Nic mnie nie zaskoczyło .
3 Ale jak to możliwe , że ktoś jest w stanie wielokrotnie walić w drzwi i zbić szybę , która jest dokładnie naprzeciwko recepcji - a powiedziano nam , że ktoś w niej jest przez 24 godziny na dobę .
3 To ze ma swoje lata nie przeszkadzało by mi w tej cenie . . . . ale ten okropny zapach . . . . wilgocią . . . masakra !
3 W kabinie prysznicowej odsuwało się tylko jedno skrzydło .
3 Basen bez mozliwosci wejscia dla osoby niepelnosprawnej , parking dla aut to totalna klapa , miejsc parenascie ciągle zajęte .
3 Reczniki wymieniane sa co trzeci dzien , o czym przypomina informacja na drzwiach do lazienki .
3 Obsluga nie miła , wręcz oburzona ze musi przyjmować Polaków .
3 W terminie , kiedy gościłam w obiekcie zorganizowano kolonię .
2 Piękny liliowy pokój , ładny park , udało nam się pospacerować w przerwach opadów : ) .
1 Polecamy wycieczke do Palmy , jednakze trzeba sie liczyc z brakiem powrotnego autobusu wieczorem , tak wiec proponuje wynajem auta , my zaplacilismy sporo za taxi .
3 nasz pokój 150 . mikroskopijny .
0 Trzecią , najmniej liczną grupę , stanowią obiekty , które od początku były budowane ( lub nabywane ) z myślą o ich sprzedaży .
0 Tym biznesem są przyjęcia weselne .
0 Mały hotelik położony w starej Ankarze .
0 Co ciekawe , większy udział mają obiekty bezgwiazdkowe – wbrew pozorom nie zawsze najtańsze .
2 Mimo wszystko jestem zadowolony z pobytu , sympatyczna i profesjonalna obsługa i miejsce pełne uroku .
3 Niestety brak jednej rzeczy - atmosfera w hotelu „ drętwa „ porównując Gdańsk , Toruń to pod względem atmosfery kiepsko ! ! !
2 Lozka wygodne .
2 Doskonała kuchnia z ciepłym bufetem i dużym wyborem świeżych warzyw i owoców .
2 Pokoje czyste ( pani sprzata codziennie ) .
3 Jak puścili muzykę dwa razy na tydzień to tylko na godzinkę bo chyba na prądzie oszczędzali . polowe wyjazdu spędził em na kibla na zmianę z moja dziewczyna . . pozatykane kibel przy basenie . . wsumie jak każdy miał takie sranie jak my to się nie dziwię .
2 Posiłki serwowane w hotelu są bardzo smaczne , zawierają produkty regionalne .
2 Śniadanie - również jak na hotel tej klasy - jest bardzo dobre .
3 W ocenach gdzieś ktoś napisał że do Centrum Kopernika można dostać się w 20 minut pieszo co jest totalną bzdurą i chyba nie do tego Ibisu wystawił ocenę .
3 Parking : ledwo się wcisnął em chyba na ostatnie wolne miejsce ( była 22 : 00 ) Lokalizacja : oprócz centrum handlowego i stacji benzynowej obok - nie widzę nic innego w pobliży ( np . starówka , restauracje , bary - samochodem ) .
2 Po za tym wszystko spoko .
3 Po drugie , hotel jest położony przy ruchliwej trasie Augustów - Olsztyn .
2 Ogólnie jak będziemy w Cieszynie napewno tam zjemy ponownie
3 Nie jest to nowy hotel , wystrój jest dość przygnębiający , niemniej to nie zwalnia obsługi ze sprzątania .
2 Piękne pokoje z bezpłatnym dostępem do WiFi .
3 Proszenie się od 4 dni nic nie dało , rezygnujemy z pobytu 3 dni przed końcem , ponieważ nie da się tu już dłużej wytrzymać .
2 Bardzo fajne Spa , dla mnie rewelacja .
2 Na plus dość fajny i zadbany ogród z basenem , bardzo fajne widoki z pokoi i hotelowej restauracji , dość czystko , codziennie wymiana ręczników na życzenie , dobra obsługa .
3 Nie wiem dlaczego taka , ktoś nie miał w głowie że tak go nazwał .
0 „ Uważam , że to nasz duży sukces , że mamy tak zaangażowanych pracowników , którzy przede wszystkim żyją zdrowo , ale też czują wewnętrzną potrzebę , aby pomagać innym .
3 Po wejściu do wody ogromne kamienie .
3 Reszta , czyli obiady i kolacje to cały czas to samo niedobre niedoprawione jedzenie .
3 Miejsce do którego trafiliśmy to skansen .
3 ech arbuza można schrupać bo o pieczywo trzeba się już upomieć .
3 Pokoje w ramach oszczesnosci nie byly sprzatane , jak dla mnie jest to niedopuszczalne .
2 Właścicielka niezwykle miła i pomoca .
2 Mają bardzo dobre wina i kawę .
0 Należący do segmentu ekonomicznego Hampton by Hilton Warsaw Airport zaoferuje 116 dwuosobowych pokoi , 24 - godzinny Snack Bar , część śniadaniową , strefę do pracy i spotkań z dostępem do internetu , a także salę konferencyjną i klub fitness .
2 Polecam i na pewno wrócę do Promenady : - ) Panie w recepcji bardzo przyjemne , udostępniły nam pokoik do zabaw dla dzieci .
3 Ja wybrał em się typowo w celu rozrywki ale nie było mi to dane przez cały pobyt .
1 Słuchawka od prysznica zupełnie nie funkcjonalna ale bardzo ciepła woda .
2 W odległości 2 - 4km od hotelu znajduje się kilka pięknych plaż , między innymi Mandraki Elias , Agia Eleni , Agistros .
2 Widok piękny na tatry , polecam zrobić fotkę .
3 Wyposażenie pozostawia wiele do życzenia ( stare , zużyte ) .
2 Po raz pierwszy spotkałam się z tym , że w rzeczywistości pensjonat jest ładniejszy niż na zdjęciach .
3 Prysznic skierowany w ścianę bez możliwości zmiany ustawienia , ręczniki raz zmienione raz nie , to samo z łóżkiem dla dziecka lecz to nie był jakiś problem .
0 Turystyka przynosi we Włoszech 8 , 6 procent PKB , a pracuje w niej 9 , 7 procent ogółu zatrudnionych .
3 Zlew brudny , a pod prysznicem czarne plamy grzyba .
3 Wódka nie była roznoszona na stoły po godzinie 1 : 00 , goście musieli sami chodzić do lodówek i sobie brać .
0 Transakcja nie jest zaskoczeniem .
3 Sorry ; ( ( ( Ps . Wlasciciel jest niezwykle nieuprzejmy i wrecz grubianski dla gosci ! ! !
2 Bez problemu porozumiewaliśmy się w języku angielskim , jako że nasz francuski pozostawia wiele do życzenia , natomiast pracują tam ludzie z całej Europy , więc można porozumieć się bez większych problemów również w innych językach .
2 Bardzo fajne miejsce bylismy tam z cala rodzinka najlepsze wyciagi po drogiej stronie ulicy .
2 Hotel jest przyjemny .
3 W tej cenie można znaleźć dużo lepsze hotele .
3 Hotel nie zasluguje na 3 gwiazdki .
3 Cos okropnego ! ! !
3 R . kwateruje w najgorszych pokojach , zawsze jakaś doba lub więcej do przodu , zanim znajdzie się coś dla klienta .
2 Śniadania wliczone w cenę były obfite i smaczne - typowy szwedzki stół .
0 Obiekt zaoferuje 46 kluczy ( 40 pokojów i 6 apartamentów ) , wyposażonych – co staje się niezbędnym standardem w przypadku obiektów tej klasy – w telewizory LCD , lodówki , sejf , suszarki do włosów i bezprzewodowy dostępu do Internetu .
3 Oszukują gości , zgłosilismy liczbę osób a na miejscu kazali nam dokupić kolejny apartament bo stwierdzili że jest nas za dużo .
3 Drzwi do łazienki się nie domykały .
2 Wejście do metra znajduje się po drugiej strony ulicy .
3 Gdy spytaliśmy w recepcji , czemu nie dostaliśmy pokoju takiego jak na zdjęciach , usłyszeliśmy tylko : To Państwo chcieli taki jak na zdjęciach ?
2 Polecam ten hotel każdemu .
2 Śniadanie szwedzki stół spory wybór i smacznie .
0 2008 r . ) dodatkowym bodźcem do rozwoju rynku był popyt stricte spekulacyjny , tj . inwestorzy , którzy w zakupie apartamentu ( niekiedy pakietu apartamentów ) w kurorcie wypoczynkowym upatrywali bardzo korzystnej lokaty kapitału , która przyniesie duże zyski w niedalekiej przyszłości , piszą analitycy firmy Emmerson .
2 Czysto , smaczne śniadanie , miła obsługa a hotelowy ogród to bardzo relaksujące miejsce .
3 Nie po poprzednich gościach tylko w od dłuższego czasu .
3 A polskich turystów traktują jak powietrze - szczególnie to widać przy barze .
2 Pokoje o podwyższonym standardzie winny spełnić wymogi nawet bardziej wymagających uzytkowników , dając możliwość odpoczynku i pracy .
2 Szczególnie latem położenie jest atrakcyjne zwłaszcza dla osób lubiących piesze wycieczki .
3 Tapeta odpadała , zamek w drzwiach nie działał .
3 Pani z recepcji skierowała nas na romantyczną kolację do drink baru .
2 Tatar podany klasycznie , bez zarzutów .
0 Od 6 marca br . Gromadą kieruje Zarząd w składzie : Jan Błoński , Tadeusz Kierzek i Krzysztof Syrek .
2 Dwaj bracia jeden kelner a drugi barman na basenie są w porządku .
3 Po zwróceniu uwagi , że śniadanie jest zbyt skromne jak na tę cenę , następnego dnia kanapki były trzy , ale na jednej z nich był obfity wykwit pleśni .
0 Centrum SPA w hotelu udostępni m . in . saunę suchą oraz parową , zabiegi w hammanie , a także w specjalnym pokoju relaksu .
3 Zaskoczyło nas : - brak możliwości dodzwonienia się z pokoju / do pokoju na telefon stacjonarny , nawet po zgłoszeniu ( 7 dni to za mało na naprawę ) , - za mało obsługi w barze / restauracji , która praktycznie biega , by nadążyć z obsługą klientów , - jedzenie bardzo monotonne , mała owoców i warzyw , - zamknięte po 22 pn - cz ( zarówno strefa rozrywkowa oraz restauracja ) - nie ma gdzie się podziać i trzeba iść i spać , - pokój zabaw dla dzieci - nie nadaje się do zabaw dla dzieci , - piłkarzyki zdezelowane - ogólnie brak rozywek dla dzieci , trzeba organizować we własnym zakresie .
1 Do cenrtum miasteczka bardzo daleko - dla jednych jest to plusem , dla innych , starszych osób , nie zmotoryzowanych - uciążeniem .
0 Interesująco zapowiada się Zen Sushi , usytuowany na wiszącej platformie sushi bar , który będzie serwował dania kuchni orientalnej .
2 Za niewielkie pieniądze można wykupić śniadanie
2 Dworzec też blisko .
2 doskonała lokalizacja - samo centrum miasta , obok jest parking i można znaleźć miejsce .
2 Pierwsze wrażenie po wejściu do hotelu niezłe .
0 Wśród światowych metropolii wyjątkowo drogi okazał się Nowy Jork .
3 UCIEKAJCIE OD OFERT Z TYM HOTELEM ! 1 . JEDZENIE - Przede wszystkim wszystko podawane jest ZIMNE , podgrzewacze były wyłączone , lub w ogóle ich nie było . - wędliny tekturowe , parówki plastikowe - chodziliśmy głodni - musieliśmy stołować się na mieście2 .
0 Ich wymiana przez sieci na nowoczesne jest tylko częściowa .
2 Personel miły , hotel zadbany oraz bardzo dobrze usytuowany .
3 Śniadanie jak w hostelu , a ciepłe dania typu jajka , parówki dodatkowo płatne - tego nie spotkał em w żadnym hotelu cat " * * .
3 Przy większej ilości osób korzystających była niska temperatura .
3 Podsumowując - za takie pieniądze spodziewaliśmy się czegoś zdecydowanie lepszego .
0 Z badań IT wynika , że wydatki gości jednodniowych wyniosły przy okazji Euro 2012 97 , 4 mln zł , czyli każdy z 275 tys . cudzoziemców przybywających w Polsce bez noclegu wydawał średnio 354 zł .
2 Ogólnego dobrego wrażenia te dwa małe szczegóły nie psują wcale .
3 Jedzenia mało i kiepskiej jakości - najtańsze mortadele , seropodobne wyroby i woda z zagęszczanym syropem .
3 Średnia wieku pokojówki to 60 lat , nie nadążają ze sprzątaniem .
2 Szczerze polecam !
2 Pokoje urządzone w drewnie , z niedużym aneksem kuchennym , co jest bardzo wygodne .
2 Podsumowując bardzo przyjemnie spędziliśmy czas i przy kolejnej wizycie chętnie zatrzymamy się ponownie w tym miejscu
3 W miesiącach zimowych w tej części bardzo zimno !
3 Te trzy określenia cisną się na początek , ośrodek jest fatalny : na dzień dobry włosy na lustrze , w którym odbijają się plamy , kotara prysznicowa usyfiona do granic , na podłodze piachu 5 kg ( zważyłam oczami ) , w tyg jak chcesz mieć czysto to sobie posprzątaj , bo oni tylko chcą trzepać kasę , gdyż sprzątaczki są tylko w sb na zmianę turnusu , a i tak nie jest sprzątnięte nawet na przyjazd - no włosy to sorry . . .
3 Nawet klamka w oknie byla brudna !
3 ODRADZAM osobom , którym zależy na pewnym noclegu .
3 Odbiór samochodu - w moim przypadku kompletna beznadzieja - auto miało byc podstawione o określonej godzinie , okazało się , że trzeba iść go gdzieś szukać z klamotami , bez pomocy personelu - z informacją , że samochód gdzieś tam stoi z kluczykami w środku ! ! !
3 Byliśmy tam jeden dzień i zażądaliśmy zwrotu pieniędzy po czym od razu opuściliśmy to miejsce .
2 Plusy : - hotel położony jest blisko licznych sklepów i restauracji .
3 W czasie wykwaterowania bezczelnie policzona mi cala kwote , proba ponownej rozmowy z managerka zakonczyla sie stwierdzeniem , ze nie ma jej w hotelu .
0 Także podróżujący w celach biznesowych „ wpadają ” do miasta , załatwiają interesy i … wyjeżdżają .
2 Spokojnie zmieści sie tam 6 - 8 os .
2 Będę bardzo miło wspominała pobyt w tej lokalizacji .
3 Nie odbierają wówczas już telefonu od matki .
3 Obsługa nie zna ani jednego słowa po angielsku i komunikowała się ze mną za pomocą smsów , pytając o to , kiedy wyjeżdżam i informując , gdzie mam zostawić klucze …
3 Najgorszy hotel w Lublinie .
3 Na prośbę o zorganizowanie dyskoteki dla dzieci odpowiedziano jedynie , że w barze jest barman , jest miejsce do tańczenia i dzieci zapraszają o dowolnej godzinie .
3 Chciała bym wszystkich przestrzec przed Hotelem Jasmine .
0 Korzystaliśmy z hotelu podczas kilkudniowego zwiedzania Drezna .
3 Jeśli w takim hotelu wino bądź piwo do kolacji czy obiadu trzeba pić w plastikowych kubkach w restauracji to chyba jakaś pomyłka .
3 Zastały nas dwa mydełka tak wysuszające skórę , że już pierwszego dnia poszliśmy do pobliskiego sklepu po żele .
0 Pod koniec lipca w stolicy Zjednoczonego Królestwa rozpoczną się letnie igrzyska olimpijskie .
0 Hotel podzielony na na tzw część starą i nową .
3 W cenniku pozycji takiej ( gorąca woda ) nie ma .
3 Nasi Rezydenci z Itaki głownie zainteresowani sprzedażą dodatkowych wycieczek , jeżeli okazuje sie ze nie jesteś potencjalnym klientem maja cie mówiąc delikatnie w głębokim poważaniu .
2 Animacje wieczorem są bardzo fajne , w szczególności jak są prowadzone przez animatorów .
3 Jeśli myślicie że opłata za nocleg to już wszystkie koszty to jesteście w błędzie .
0 Jeśli są one nieskuteczne to odpowiedzialność spada na wykonawcę , nie pomysłodawcę .
3 Hotel nie ma parkingu i autokar musiał stać bardzo daleko .
2 Duży wybór i smaczne posiłki .
3 Czestotliwosc sprzatania jedynie daje wiele do zyczenia .
0 Jednak w Warszawie zarobiły nie tylko hotele i restauracje , ale także biura podróży .
3 Cały ten zapach lądował w naszym pokoju .
0 Zdaniem niemieckiego portalu biznes zepsuli hotelarze .
3 Po zmianie właściciela bardzo się pogorszył standard noclegu .
3 Ogólnie cena za hotel nie pociąga za sobą jakości .
0 Hotel położony na wschodnim wybrzeżu Madery , blisko centrum Machico , ok . 25 km od stolicy ( Funchal ) , ok . 5 km od lotniska w Santa Cruz .
2 Spędziliśmy super wakacje w tym hotelu .
3 Jesli masz ochotę na piwko to też tylko po 12 i tylko do 22 . 30 .
2 MARTYNA - DZIĘKUJĘ ZA CIEPŁO , ŻYCZLIWOŚĆ < ZAANGAŻOWANIE ! ! !
0 Zasłynął piękną modernistyczną bryłą i kilkoma ciekawymi detalami – basenem w kształcie odcisku stopy Conrada Hiltona , czy daszkiem nad wejściem w kształcie latającego dywanu .
3 Niestety na terenie obiektu dochodzi do kradzieży .
3 Niewypoziomowane utrudniały grę .
3 Ciemno , żarówki 25w ?
2 Bardzo sympatyczna obsługa zawsze pomocna i uśmiechnięta .
3 Higiena pozostawiala wiele do zyczenia .
0 Taki wpis może generować ruch , który w ten czy inny sposób można zmonetyzować .
0 Starajcie się wybierać pokoje nie od ulicy .
3 Nie jest to dobre miejsce na pobyt z małym dzieckiem lub dla osób 60 + .
2 Bardzo przyjemny hotel .
3 Obsługa " studencka " - zbieranina niezaangażowanych w markę Ibis przypadkowych pracowników z Włoch , Hiszpanii i innych krajów .
0 Na Litwe wzrósł on o 20 , 6 proc . , w Bułgarii o 15 proc . , w Rumunii o 13 , 4 proc . , na Łotwie o 10 , 5 proc . , zaś w Estonii o 9 , 9 proc .
3 No i w sumie o nic bym nie miała pretensji bo pomyłka i usterka mi nie dziwne ale to jak zostaliśmy potraktowani przez recepcję przy drugiej zmianie pokoju to nie da się tego pominąć milczeniem .
0 Gdyby opiniami z social media sugerowali się jedynie goście problem istniał by , ale nie był by aż tak poważny .
0 Po dwóch Ibisach w Krakowie , jest to trzeci hotel tej marki otwarty przez Orbis SA w tym roku .
3 Nie znajdziecie w bufecie podstawowych produktów takich jak ketchup czy musztarda , ubogo również wśród owoców .
3 Obsługa hotelu nie jest zbyt wykwalifikowana .
2 Widzieliśmy tancerzy flamenco , akrobatów , magik , komik i śpiewacy i wszyscy byli bardzo profesjonalni .
2 Na wejściu przywitały nas dwie sympatyczne dziewczyny .
3 Kolejna sprawa to remont w budynku obok , a raczej brak jakiegokolwiek uprzedzenia ze strony " hotelu " podczas rezerwacji , że zaczyna się koło godziny 7 .
3 Stanowczo nie polecam i jescze raz przestrzegam przed niepotrzebnym nerwami i strata 2 dni urlopu na jeżdżenia autokarem pomiędzy hotelami .
2 Zawsze dokładnie sprzątane .
3 NIE POLECAMY !
0 W pierwszej kolejności są to obiekty mniejsze , starsze i najczęściej nie będące hotelami .
0 Niepublikowanie negatywnych opinii obawą przed równie negatywnym rewanżem .
3 Aqapark czynny od 11do 17 wiec trzeba krążyć z basenu na basen .
3 Na naszą interwencję przywieźli słownie dwa parasole w następnym dniu i ustawili w szczerym polu by później przenieś na basen .
3 Ten Hotel to ruina , pokoj dwuosobowy kosztowal 94 € . . . byl , maly , ciemny , lazienka w stanie skandalicznym !
3 Przed wymeldowaniem przychodzi Pani i sprawdza czy czegoś nie ukradł em z pokoju .
3 Pokój dla dwojga mówiąc delikatnie nie zapewnia intymności - WC ma szklane ściany : o . Widać kryzys twórczy architekta wnętrz : ( .
3 Niestety , stojące na piętrach dystrybutory wody nie grzały jej , pomimo takiej możliwości .
3 Łazienka malutka , śmierdząca pleśnią , woda ciężka do regulacji , albo zimna albo gorąca , ręczniki , kiedyś białe , teraz w żółte plamy i śmierdzące chlorem , nie wymieniane codziennie , ale zabierane z pokoju , trzeba było się zgłosić codziennie do recepcji po nowe .
3 Chcieliśmy zamówić kolacje w restauracji , ale o godz 21 była juź zamknięta .
3 Po przyjeździe i zameldowaniu w hotelu otrzymaliśmy pokój z widokiem na wnętrze budynku , gdzie była stołówka .
2 Gniazdka na ludzkiej wysokości ( nie trzeba się czołgać pod łóżko ani wyginać za szafę żeby podładować telefon ) , płaski telewizor na ścianie , szafa z dużą ilością wieszaków , lampka nocna przy łóżku ( szkoda że tylko przy jednym ) .
2 Na górze jest klimatycznie , jakby czas się dawno zatrzymał - restauracja w budynku starej karczmy z XVII wieku .
3 Pierwszy zgrzyt pojawił ie gdy pani przeprosiła za zapach na klatce schodowej - dezynfekowali pokój ( ? ! ) i ni zdążyło wywietrzeć .
1 Jedzenie średnie .
2 Bardzo podobała mi się stacja dokująca do iPhona .
2 Obsługa hotelu bardzo uprzejma .
3 My mieliśmy widok na plac zabaw i tzw . chatę dymną gdzie odbywały się imprezy .
2 Ogólne wrażenia b . dobre .
3 Płatności tylko gotówkowe , co w biznesie i obrocie bezgotówkowym w rozliczeniu delegacji stanowi niewygodną przeszkodę .
0 Koszt przedsięwzięcia szacowany był wówczas na ok . 60 mln euro .
2 Niektorzy moga twierdzic ze tandeta bo nie wyglada to jak w wiekszosci hotelach ale wedlug nie to jest wlasnie plus , tam jest prawdziwy klimat relaksu .
2 Pokój wystarczająco duży dla naszej czwórki , czysty - codziennie sprzątany , a dzieci były zachwycone mydełkami w kształcie głowy Myszki Mickey ; ) Na śniadania chodziliśmy do budynku głównego oddalonego kilkadziesiąt metrów od " naszego " budynku i muszę przyznać , że był to przyjemny poranny spacer wśród zieleni .
2 Nikt nas nie wyprosił pomimo , że była już teoretycznie zamknięta .
2 Za to śniadanie było smaczne i dosyć bogate .
3 żenada z racji ze tego dnia juz wyjezdzalismy nie mielismy kun trzeba bylo zaplacic w zł z konta wzielo ponad 94 zł ludzie omijajcie szerokim lukim nie dajcie sie nabrac na nizsza cene w trkacie wycieczki doplacicie kilkukrotnie .
0 Brytyjczycy przodują też zdecydowanie w rezerwowaniu hoteli za pośrednictwem ich stron internetowych – 64 proc . wobec 47 proc .
2 Salon , kuchnia i łazienka reprezentują wysoki poziom .
0 Powinny , bo uruchomienie bezpośrednich połączeń z krajami Bliskiego Wschodu przez linie Quatar Airways i Emirates Airlines , rokuje zwiększenie ruchu przyjazdowego , w tym turystycznego o grupę bardziej zamożną .
3 Na pozostałe formy jedzenia proponuję wyjazd poza ośrodek .
3 Zdecydowanie odradzam : wszystko ma szumna nazwe , pod którą kryje sie kicz i niechlujstwo , w pokoju brudno , remont za sciana o 19 ej w sobotę , ze az sie sciana trzęsie , posiłki dobre , ale panie obslugujace juz niekoniecznie mile , np . Ciasto po ktorym spaceruja mrówki i kelnerka dyskretnie zabijajaca je .
3 W każdym narożniku bród od początku sezonu .
0 To na wejściu do części restauracyjnej jest naklejka " Tripadvisora " , więc opisuję restaurację .
2 Już nie wspominając , że znają sie na swojej pracy i robią bardzo dobre drinki .
3 Znalazłam muchę w śniadaniowych parówkach i w barze dostałam herbatę z pająkiem .
2 Przy hotelu znajduje się wszystko co potrzeba : sklepy , bary , kawiarnie , pralnie , postój taxi , przystanek autobusowy , z którego można w 15 ' dojechać autobusem do Funchal ( podróż lokalnymi drogami przysparza dodatkowych atrakcji : - ) koszt 2 , 2 euro w jedną stronę ) .
2 Coś niesamowitego !
2 Łóżko wygodne .
2 W hotelu jest przechowalnia bagażu i bardzo uprzejmy personel .
3 Wyciągi narciarskie przy hotelu to typowe ośle łączki dla dzieci .
2 Czysto - schludnie .
2 Jedzenie pyszne , duży wybór , świeże i dobre .
3 NOTORYCZNIE brudne sztućce i talerze .
3 Poza tym w nocy było dość głośno , izolacja akustyczna prawie żadna .
3 W ogrodzie o mało nie spadły nam na głowę ogromne gałęzie .
3 W barach często brakuje wina , inne alkohole dostępne .
2 Położenie hotelu znakomite nad samym morzem w kompleksie hoteli z aqaparkiem .
3 Pomimo , że to dobry hotel z klimatem , ma też jednak niestety sporo drobnych niedociągnięć : oznaczenie hotelu faktycznie jest beznadziejne ( tylko od strony Słupska i to tak że z drogi właściwie tablicy nie widać ) , łóżeczko niemowlęce miało jedną ściankę niezamykaną , dania na kolacji zwykle nie są opisywane , woda do pokoju raz jest gazowana raz niegazowana , w pokojach nie ma koszy na śmieci ( są tylko miniaturowe w łazience ) .
3 Koszmar !
0 Pozdrawiam Panie Kasie : ) Tomasz Kalinowski
3 Hotel raczej dla emerytow nie szukajacych zadnej rozrywki zdecydowanie odradzam rodzina z dziecmi .
2 Przy hotelu przystanek autobusowy z którego co 30 min kursuje autobus do stacji narciarskiej i jedzie ok 10 min .
3 Obsługa nie przyjemna jak przyszliśmy o 16 : 30 recepcja była zamknięta po chwili przyszła pani która sprawiała wrażenie ze jej bardzo przeszkadza nasza wizyta .
0 Mieliśmy okazję nocować w tym obiekcie .
3 UWAGA na suszarki do włosów - w naszym pokoju suszarka była tak zapchana , że po włączeniu praktycznie zaczęła palić się w rękach !
3 Nie wiem z jakiego materiału są wykonane ściany ale słuchanie o czym rozmawiają sąsiedzi nawet przy włączonym telewizorze to już przesada .
0 Hotele mają przyjąć pierwszych gości w II połowie roku 2013 , czyli mniej więcej w tym samym czasie , co wznoszony dla „ Portów Lotniczych ” Renaissance .
2 Hotel bardzo ładnie położony , nad samym jeziorem .
0 W opinii nowego prezesa sieci Marriott , segment luksusowy będzie długoterminowym motorem wzrostu sieci , z powodu dynamiki rozwoju gospodarczego , w takich krajach jak Chiny .
3 Jedynym minusem jest zablokowana klimatyzacja ( sterowana centralnie – można ją tylko włączyć i wyłączyć ) .
2 Wi - fi dobrej jakości .
3 Wnętrza hotelu zdecydowanie wymagają odświeżenia , jako że pamiętają jeszcze czasu PRLu .
0 Goście ze strefy euro z powodu słabego kursu ich waluty musieli płacić o 18 proc . więcej , czyli średnio 223 , 19 euro za pokój .
2 Obsługa bardzo przyjazna i miła .
0 Wynajęliśmy pokój dla dwóch osób na jedną noc .
3 Poczuliśmy się tak okropnie oszukani . . .
0 Ewentualnie tour operatora lub agenta podróży od których przybył .
3 Obok hotelu jest cmentarz !
3 Nigdy już tu nie wrócę , ani też nikomu nie polecę wypoczynku w tym DW
3 Hotel sprzedaje zimowe ferie w pakietach nazywanych " rodzinnymi " , ale w praktyce hotel jest mało rodzinny .
3 Stan chodnikow masakra smrud brud to jest poza hotelem tam nikt niedba o czystosc zielen chodniki masakra .
2 Dużym atutem tego hotelu jest jego położenie - niedaleko znajduje się Dworzec PKS i PKP , słynna ul . Piotrkowska i Atlas Arena .
2 Walory pokoju - sporo miejsca i czysta pościel .
3 Koszmarny hotel , który był największym rozczarowaniem wakacji .
2 Świetna lokalizacja , bardzo uprzejma obsługa , zarówno na recepcji jak i personal sprzątający .
3 Co ciekawe , wcześniej robił em zdjęcia swoim bliskim przy stoliku i nikt nie reagował .
0 wybór padł na Fregate .
0 Był em w hotelu w drugiej połowie wrzesnia .
3 Niestety to miejsce tego nie spełnia .
3 Kiedy przyjechaliśmy o 22 I dostaliśmy klucz od pokoju , okazał się on być niesprzątnięty .
3 Wifi w hotelu Pegaz bardzo kiepskiej jakości .
2 Do morza idzie sie dokladnie 8 minut polną drogą .
0 Według mnie najważniejsza jest gastronomia .
3 I to wszystko podobno zgodnie z umową .
3 Plaża przy hotelu żadna .
3 Następnego dnia nieznaczna poprawa , ale to dlatego , ze byliśmy na śniadaniu ok 9 .
2 Wspaniałe morze i plaża Brak zastrzeżeń do obsługi .
2 Cisza . . . spokój . . . widok na jezioro . . .
3 Obsługa kompletnie niezmotywowana .
3 Gdyby byli tam moi rodzice którzy nie potrafią angielskiego , chyba noc spędzili by na dworze .
3 Oczekiwanie na jedzenie bardzo długie a na koniec dostajemy zimne . . . coś nie tak .
3 Cykadyyyyy .
3 Nigdy w życiu nie byłam w tak okropnych hostelu !
3 Bardzo ubogie kosmetyki w łazience , codziennie dostawaliśmy jedną mikrobuteleczkę szamponu na 3 osoby .
2 Śniadanie bardzo obfite i zróżnicowane .
0 Conrad Hilton prezentuje model hotelu Hilton Istanbul przed otwarciem , które nastąpiło 10 czerwca 1955 r .
3 Plaża nie sprzątana , jeden biedny Hasan nie dawał rady bo jest to za duży obszar dla jednej osoby .
3 Kuchnia na drugim piętrze jest ale jakby jej nie było bo nie było prądu .
3 Każą pałacić taką samą kasę za miejsce na podłodze jak i za łóżko , a przy tym nie dają pościeli ani materaca .
2 Bardzo polecam pobyt w Hotelu Kopieniec wszystko na najwyższym poziomie - bardzo gustownie urządzone pokoje , hotel superior z niewiarygodnym widokiem na góry - myślę , że trudno o drugie takie miejsce , relaksująca strefa łażni , wykwalifikowana obsługa w strefie fizjo , bardzo dobra kuchnia - śniadania i obiadokolacje , urocza restauracja z widokiem na góry .
3 Mało bezpiecznie , ale przynajmniej nie zamarzliśmy .
0 Negocjacje dotyczące sprzedaży pakietu mniejszościowego Polskiego Holdingu Nieruchomości są na finiszu .
3 Pokoje nie gotowe pomimo późnych godzin przybycia , brak wody w poczekalni przy recepcji - pusty dystrybutor .
3 przez ściany dokładnie słychać , co mówią sąsiedzi , słychać hałas z ulicy , gdzie jest aktywny ruch ( tramwaje i samochody ) do 4 rano .
3 Pani kelnerka , która nie zna menu i nie wie , co jest z czym serwowane to pikuś - być może się uczyła .
2 Reasumując : plusy : czysty , zadbany , wygodny , miła obsługa .
2 Byliśmy tam z Groupona i wszystko pięknie ładnie - nawet pokój z balkonem nam się trafił , ale . . .
3 W nocy musieliśmy wyłączyć wentylator , bo ( z przegrzania ? ) zaczął straszliwie wyć .
3 ser żółty i niejadalny chleb , nic więcej - codziennie to samo .
2 Pokój dla dzieci dobrze wyposażony w zabawki , w tym piłkarzyki : ) .
3 Bardzo się zawiodłam .
0 STR monitoruje obecnie ponad 390 hoteli w Londynie i 2400 hoteli w całej Wielkiej Brytanii .
2 Cisza i spokój .
2 Jedź , sprawdź i baw sie dobrze .
2 A jeśli chodzi o wyżywienie to nie korzystaliśmy , , znajomi byli na HB i sobie chwalili .
3 Przyszedl pan wlasciciel i poprosil aby wlasny alkohol wyniesc do pokoju a jezeli chcemy pic cos innego niz wodka to musimy to kupic w jego barze . . . w barze gdzie oczywiscie wszystko jest o wiele drozsze !
1 Hotel wygląda jakby był niewykończony ( część ścian i sufit to po prostu betonowe płyty ) - ale to po prostu taki styl : ) , łóżka wygodne , stolik mikroskopijnej wielkości + 1 stołek , wiszący telewizor ( irytujące jest to , że włącza się sam zaraz po wejściu do pokoju - to nie jest eco ) .
0 Sound Garden Hotel , pierwszy w Warszawie , muzyczny i samoobsługowy hotel powinien przyjąć gości wiosną 2013 roku .
0 Cena miała wynosić 90zł za dobę .
0 W listopadowym numerze „ Hotelarstwa ” Jacek Piasta radzi hotelarzom „ Jak przygotować ofertę cenową na nadchodzące wakacje 2012 roku ? ”
0 Wielu z nas sądzi , że zarządzanie przychodem i strategie sprzedaży automatycznie się uzupełniają .
2 Wyśmienite - urozmaicone i elegancko podane kolacje !
3 Gdyby była niższa punktacja dał bym - 10 punktów .
3 Lepsza była by brudne okna .
3 Pisemnej skargi oczywiście nie ma gdzie złożyć . . . ciekawe dlaczego ? ? ? ? ! ! !
2 Polecam pokoje w nowej części od strony jeziora .
2 Cisza , spokoj , fajna plaza i basen , super animacje ( ( po wlosku ) .
2 Obiekt położony na uboczu , z dala od zgiełku głównej trasy przez Spałę .
3 Niestety natrafilismy na kartkę , że przez następne parę dni basen czynny od 13 .
0 Nic wiec dziwnego , że rynek powitał z niedowierzaniem zamiar sprzedaży kilkudziesięciu do ponad stu obiektów noclegowych należących do spółek z udziałem Skarbu Państwa .
2 Pokoje codziennie sprzątane , ręczniki wymieniane , pościel zmieniana w ciągu tych dwóch tygodni kilkakrotnie , jedzenie smaczne , szczególnie te z grilla , obsługa uczynna , animatorzy nienachalni , z którymi można było pograć w siatkówkę , darta czy kule .
3 Nie polecam ! !
0 Cztery gwiazdki zobowiązują . 4 .
3 Odradzam do jakiejkolwiek formy wypoczynku bo można się bardzo niemiło zaskoczyć : /
2 Hotel jest po drugiej stronie ulicy od plaży , w doskonałej lokalizacji .
2 Miło nas zaskoczył pokój był nieskazitelnie czysty , a wystrój nowoczesny .
2 Hotel jest dobrze położony , ma kompetentną , chętną do pomocy obsługę .
2 Lokalizacje wysmienita , 50 metrow od brzegu morza .
0 Stany Zjednoczone mogą do roku 2020 odzyskać 17 - proc . udział w światowym rynku turystycznym i stworzyć 1 , 3 mln nowych miejsc pracy w hotelarstwie i turystyce , jeśli zostanie wprowadzona reforma systemu wizowego ułatwiająca przyjazdy turystom zagranicznym , wynika z kolei z raportu przygotowanego przez U . S . Travel Association .
3 nowe apartamenty w mało ciekawej okolicy , reklamuje sie basenem na miejscu z tym ze basen jest w jednym z 4 budynkow w ktorych znajduja sie apartamenty , w basenie zimna i nizbyt czysta woda .
1 Podsumowując , po apartamencie i marce Ibis Styles spodziewał em się troszkę więcej , ale nie było źle - tylko średnio . . .
3 Na koniec dodam , że nie ma Wi - fi - problemem było dla nich wszystko a jak pojawiał się problem obsługa przestawa mówić po angielsku !
2 Sniadanie fantastyczne .
2 Miła i pomocna obsługa .
3 np . ustalamy , że 2 kelnerów będzie nas obsługiwać na sali , a w rzeczywistości jeden kelner zanosi jedzenie z kuchni na bar , a drugi serwuje je na stoły .
3 Jedyna wada to to , że ciężko było się wyspać przy otwartym oknie ( ruchliwa ulica , a o 6 rano budzenie gratis przez śmieciarkę pod oknem ) , po zamknięciu okna było cicho , ale duszno .
2 Bardzo fajna strefa spa z sauna i grotą skalną plus basen .
3 Kuchnia - masakra ( ! )
3 Dla dorosłych kompletnie nic ! ! ! ! ! ! ! ! !
2 Pyszne ryby .
0 Elementy wyposażenia a także meble są zaprojektowane w nowoczesnych kształtach oraz w naturalnych odcieniach beżu i szarości , z energetyzującymi i rozświetlającymi akcentami pomarańczy .
0 Składa się z bungalowów parterowych i jednopiętrowych .
2 Dodatkowe atrakcje typu wieczorna muzyka na żywo ( w lobby lub w muszli koncertowej - doskonały zespół rockowy ) , sporo animacji dla dzieci - nie mamy wiec nie było to obiektem naszych zaintesowan .
2 Obsługa również była wspaniała .
3 Ale jeszcze nigdy nie było tak tragicznie .
2 Dobre wyżywienie , czysto , cisza i spokój oraz ładne otoczenie .
2 Pokoje bardzo jasne i przestronne , wygodne łózko , łazienka rownież sporych rozmiarów .
3 W rezultacie zaczęliśmy na własną rękę żywić się ‚ na mieście ‘ , bo nie mieliśmy gwarancji , czy dana propozycja akurat przypadnie nam do gustu .
2 W całym hostelu i również w pokojach jest bardzo czysto .
1 Lokalizacja super przy dużym placu gdzie w sobotę wystawił się targ z winami , seriami itd pokoje ok , łóżka ok brak ubikacji w pokojach W jednym tylko zlew a W drugim zlew i kabina a chyba pisalo łazienka w pokoju .
0 W hostelu nocował em kilka razy , zaczął em gdy mieli trzy punkty w mieście .
3 Zastrzegam że nie wiem jak wyglądają inne pokoje ale pokój ośmioosobowy w którym nas umieszczono mieści się w suterenie gdzie ( szczególnie wieczorem ) było niemiłosiernie gorąco i duszno ( pomimo dużego wentylatora zajmującego środek pokoju ) . .
3 Najgorsze jest to , że miejsce , gdzie siedzisz , zależy od numeru pokoju .
2 Pobyt uratował mi basen .
3 Własciciele nie pozwalają otwierac okien w apartamentach ! ! ! !
3 Brak szklanek w pokojach , tragiczne śniadanie .
2 Jako członek LCAH otrzymał em upgrade pokoi , które zarezerwował em , w pokoju czekał upominek z własnoręcznie napisanym listem powitalnym przez Dyrektora hotelu .
2 Strefa spa : basen kryty czynny caly dzien g .
3 Jedynym utrudnieniem może być stromy podjazd do posesji , który w zimie może przysporzyć kłopotów .
0 Byłam w tym hotelu w kwietniu 2007 roku .
2 Mogę spokojnie polecić ten hotel , także ze względu na spokojną , atrakcyjną okolicę .
2 Dobre położenie w centrum miasta , na dole sklep Biedronka .
2 Hotel przerósł nasze oczekiwania .
3 Za tą cenę można naprawdę zadbać o gości .
0 Szkoda , ponieważ przy pomocy dzisiejszych narzędzi - aplikacji jesteśmy w stanie dużą ich część okiełznać .
3 Jedzenia bardzo mało .
3 Piwo , wino soki rozcieńczone po nad granice możliwości .
2 Po 2 pełnych tygodniach byliśmy wypoczęci i zrelaksowani .
0 „ Rynek europejski stał się ofiarą permanentnej restrukturyzacji , która prowadzi do eliminacji tysięcy przestarzałych pomieszczeń , które przestały odpowiadać potrzebom rynku .
0 29 października do rodziny ibis mega brand dołączy ibis Styles Gdynia Reda jako pierwszy w Polsce hotel reprezentujący tą markę .
0 Proces zarządzania będzie prowadzony we współpracy z inwestorami oraz developerami , którzy zdecydują się na zaangażowanie w budowę takich obiektów .
2 Ogólnie podsumowując dla rodzin jest sporo atrakcji , jazda konna , pokój gier , saneczki , baseny .
3 Łożka jak i pościel miały dziwny zapach stęchlizny .
0 6 178 5 376 14 , 9 % 497 205 435 000 14 , 3 % 7 / 8 Starwood Hotels & Res o
3 W pokoju brak małej lodowki , kawy .
2 Dosonały serwis , zwłaszcza w barze i recepcji .
2 Wyjazd uważam za udany .
3 W restauracji opryskliwy najstarszy z kelnerów , pozwalają sobie na głośne uwagi pod adresem klientów , śniadania monotonne jak w szpitalu .
2 Dużo animacji dla dzieci i dorosłych .
0 Zdjęcia : Hotel Parador „ Hostal dos Reis Catolicos ” w Santiago de Compostela , Julio Cesar Castro Marcote , dyrektor hotelu , Anna Kłossowska i Julio Cesar Castro Marcote .
0 Pierwszych gości przyjął hotel Waldorf Astoria Amsterdam położony w okolicy kanału Herengracht , w strefie światowego dziedzictwa kulturowego UNESCO , w Amsterdamie .
0 Pierwsza i najistotniejsza sprawa to tak zachwalane jedzenie , na zdjęciach które jest tak malownicze wspaniałe i piętrzy się wylewając ze stołów .
2 Bardzo czysto w pokojach , łazience .
0 Tzn . planujemy z wyprzedzeniem , na chłodno wszelkie działania w nowym roku .
2 Palce lizać !
3 Dla mnie to taki obiekt , w którym jest się dwa razy - pierwszy i ostatni ; - (
2 Śniadania wliczone w cenę były super , szwedzki stół , świeżutkie potrawy i bardziej urozmaicone niż w większości 3 - gwiazdkowych hoteli .
3 Po terenie wieczorem przetaczają się pijani kucharze .
3 Kawa slaba - trzeba zamowic lepsza z restauracji za doplata .
3 Do restauracji nawet nie weszliśmy , bo spotykaliśmy kucharki głównie na papierosie pod ' hotelem' .
2 Przy plazy dużo sklepów , warto pamiątki w postaci kosmetyków i przypraw kupić w supermarketach ( tanio ! )
3 Jestem kolejny raz w tym hotelu i widać , że hotel oszczędza na gościach w zakresie wyposażenia w pokoju .
3 Telewizory małe a liczba programów niewielka .
3 Dwa małe minusiki za wypadające drzwi od prysznica ( wypadały od razu przy najdelikatniejszej próbie zamknięcia ) i brak komunikacji między personelem .
3 W rogach pająki , zapach papierosów . . . rezerwowalem jedynkę , dostał em pokój 3 osobowy .
3 Zrezygnowalem bo nie mam zamiaru takiemu hotelowi nabijac kasy .
3 Mozna byloby naprawde duzo napisac o tym " wybitnym " hotelu , jednak najgorsza rzecza jaka zobaczylam bylo zastawione wyjscie awaryjne duzym wozkiem z brudnymi szmatami na dolnym pietrze tuz przy pokojach konferencyjnych .
3 Nie ma własnego parkingu , samochód zostawiasz na parkingu publicznym i bez dozoru .
3 Basen niestety jest tam zaniedbany , walają się w nim kubki od napojów i niestety nie pachnie tam najlepiej .
2 Stosunek jakości do ceny na plus .
0 W przeciwieństwie do większości witryn , które zawierają jedynie linki do hoteli przyjaznych dla zwierząt , DogWonderful.com pozwala na następny krok , czyli rezerwację pokoju , biletów lotniczych , czy wynajem samochodów .
0 Specjalnie .
3 Nie polecam , bo sama przyjechałam niezadowolona : (
3 ? ? ) pokój przerobiony z klasy w szkole ? brudne pokoje telewizor na suficie przy drzwiach na zewnątrz brak klamki , śniadanie zimna jajecznica parówki brak Coffee machine mały wybór jak najbardziej nie polecamMonika
3 Generalnie porażka !
3 Recepcja - niektórzy nawet nie wstają z krzesła , jak podchodzi gość hotelowy .
3 Sprawa czystości w sali śniadaniowej tez wymaga odpowiedniego komentarza - brudne szklanki i talerze , pływające włosy w soku . . . .
3 Urlop okazał się tragedią !
2 Mają ładnie urządzone pokoje , bardzo przestronne z aneksem kuchennym .
3 Jedzenie takie sobie , co dziennie to samo , z tych samych składników .
2 Bardzo dobre jedzenie , urozmaicone , świeże , smacznie przygotowane .
3 Łóżko tak wąskie , że kilka razy z niego spadłam , materac zsuwał się z łóżka . 3 .
3 Sprawa jest w toku wyjasniajacym ale jak dla mnie wyciagi z komputera zostały spreparowane jednak tym dochodzeniem zajmie sie policja .
2 Łazienka - dostępne ręczniki i kosmetyki .
3 Jednej nocy mieliśmy nieprzyjemne doświadczenie — wróciliśmy o 3 w nocy i zostało tylko jedno łóżko ( ktoś zakradł się razem ze znajomym , który zapłacił za jedno łóżko ) ; kadra obudziła wszystkich , szukając osoby , która nie zapłaciła .
0 W sytuacji wykupienia abonamentu schemat jest ten sam , z dodatkiem kosztu tegoż abonamentu .
3 Zauważyliśmy , że panie nawet nie miały zamiaru cokolwiek podać - na pytania odpowiadały zaraz sprawdzą .
3 Tak okropnego hotelu dawno nie widział em .
3 W pokojach na parterze brak mozliwosci pozostawienia otwartych okien poniewaz mozna przez nie przejsc na skwer przed budynkiem .
0 Hotel jednak nie ma prawa żądać dowodu osobistego do skopiowania .
2 Poza powyższym bardzo dużo atrakcji ! ! !
3 Ręczniki cięzko nazwać ręcznikami .
3 W oknach i drzwiach luki 5 cm dziury wszedzie sciany podłogi , posciel potargana . łazienki ino mozna dostac grzybicy i wiele innych chorób .
2 Polecamy w trakcie dobrej pogody i jeśli celem są pobliskie parki .
0 Starwood Capital nabył Groupe du Louvre , czy raczej Société du Louvre , w roku 2005 jako część „ szampańskiego ” imperium Tattinger .
2 Bardzo miła obsługa w recepcji , dla dzieci małe upominki .
2 POLECAM na 100 % warto się zatrzymać .
3 jak weszłam do tego budynku , to cały czas przeżywałam szok , że w nasze dni można zobaczyć takie warunki dla mieszkania !
2 Przy hotelu zamek i zjeżdżalnie dmuchańce w cenie pobytu .
0 Przedstawiciele BW dodali , że więcej szczegółów podadzą w przyszłym tygodniu , podczas konferencji północnoamerykańskiego BW .
2 Zawsze coś na ciepło i ciasto albo owoce .
2 Bardzo miłe i pomocne właścicielki .
2 Pokój zaskoczył nas wielkością i funkcjonalnością łazienka mała ale funkcjonalna kotarka prysznicowa trochę irytowała ale . . . . . , zaskoczyło nas że od razu na drugi dzień pokój został dokładnie posprzątany mimo że dzień wcześniej lśnił czystością a panie sprzątające zawsze uśmiechnięte ! !
0 Dla firm , które podczas organizacji konferencji chcą podkreślać swoje zaangażowanie w ochronę środowiska , hotel przygotował specjalną ofertę „ Clutter Free ” , dzięki której minimalizuje się zużycie materiałów konferencyjnych na stolach oraz zużycie energii .
2 Jest po prostu fantastyczna , ciągle uśmiechnięta a co najważniejsze uśmiech ten jest naturalny , nie wymuszony .
3 Łóżka tak niewygodne , ze przekręcając się na bok wpada ramie miedzy sprężyny .
3 Nrak sklepu na miejscu w hotelu czuli nie da się kupić dla dzieci nic do picia nawet mineralnej . . trzeba było chodzic do hotely obok jakieś 500m do sklepiku .
0 A nie był jego elementem .
2 Natomiast śniadania serwowano bardzo dobre , starano się je trochę urozmaicać .
2 Hotel ma potencjał . . .
3 Wiem , że za takie pieniądze nie ma co zbyt wiele oczekiwać , ale to była autentyczna tragedia .
3 Brak maszynki do golenia , szczoteczki do zębów .
3 Wi - Fi to tak raczej umowne , przez 3 dni udało mi się skorzystać raz chociaż i tego bym " skorzystaniem " nie nazwał .
0 Warto wykupywać pakiety , bo wtedy jest znacznie taniej .
3 Właściciele nie umieją odpowiedzieć za brak wiedzy w tym temacie swoich pracowników i żądają od Gości dodatkowych opłat , co jest sytuacja absurdalną .
0 W przypadku odmowy okazania dokumentu w sposób umożliwiający zameldowanie , pracownik hotelu ma obowiązek odmówić wydania klucza do pokoju ” , to wówczas obcokrajowiec , podobnie jak Polak , ma dwa wyjścia .
3 Bardzo brudna wykładzina w pokoju .
0 Marcin
2 Wszystko jest nowe i czyściutkie .
3 Sniadania bez szalu , niedobra kawa .
3 Niestety to był mój pierwszy i ostatni pobyt w tym hotelu .
0 Przychody w turystyce do 2020 roku mają wzrosnąć o 5 mld zł .
3 Co do samego brzegu - brak piasku , brak kamieni - same betonowe , ostre płyty , które są niebezpiecznie śliskie podczas przypływów .
3 Dwa oddzielne łóżka pomimo zapewnienia , że będzie King Size .
2 Wszystkie w świetnym stylu i doskonałym wyposażeniu .
2 W cenie pobytu goście dostają codzienne 2 godzinne wejścia na basen obok co również nas miło zaskoczyło
3 a i spacer także niemożliwy .
2 W pobliżu market , restauracje i całodobowe sklepy .
2 Panie w recepcji mile .
0 W tle postulowanych zmian jest również zmiana całego systemu na podobny do wprowadzanego od kilku lat europejskiego systemu Hotelstars Union , który ma poparcie HOTREC , czyli Konfederacji Narodowych Organizacji Hoteli i jest systemem bardziej nowoczesnym i praktycznym , niż rozwiązania obowiązujące obecnie w Polsce .
3 Remont i młotki o pierwszej w nocy , bez snu i wzięli za to podwójne pieniądze ! ! ! !
2 Spędzaliśmy tam dużo czasu , gdyż można było córeczkę puścić wolno aby mogła swobodnie raczkować .
3 Nad ich stanem jednak można by trochę popracować
2 Miłym zaskoczeniem było to , iż w upalne dni po powrocie do pokoju było chłodno , obsługa zostawiała włączoną klimatyzację .
3 Zmarznięty nad ranem szukał em w szafie dodatkowego koca .
2 Duzo straganów , barów , pieknych widoków .
3 Jedzenie jest okropne .
2 Dobry żurek i bigos .
3 Jak mozna cos takiego powiedziec .
3 Stara bardzo nie wygodna .
0 Europejski ma wrócić na rynek jako obiekt należący do luksusowej sieci Raffles .
3 Chaos w recepcji , ciągle telefony , kiedy Państwo opuszczacie pokój ( mieliśmy zapłacony cały tydzień ) , pokój w jeden dzień niesprzątany nawet po interwencji w recepcji .
0 Rezerwację zrobiliśmy dużo wcześniej - bezpośrednio poprzez hotel ( nie przez jakieś groupony , czy firmy zewnętrzne ) .
2 Bardzo przyjemny wypoczynek .
0 Właśnie po to by na takiego jelenia nie wyszedł kupujący , a sprzedający jeszcze raz spojrzał na swoją własność i realnie ocenił jej wartość , a co za tym idzie i ofertę , przygotowaliśmy mały poradnik o wycenie obiektu noclegowego .
3 Koszmar w pełnym tego słowa znaczeniu .
3 Ogólnie to oprócz sałatek i dań jarskich to nie bylo co włożyć w usta .
2 Pokoje czyste , bardzo dobre oraz różnorodne jedzenie .
0 Od 20 lat co roku jeździmy na urlop do Grecji .
2 Wyżywienie to kolejny mocny punkt .
2 Ale dość dobre więc nie ma co narzekać , bo dla każdego się coś znajdzie .
3 Mimo , że hostel jest spory , bo zajmuje dwa piętra , to ma ostatnio jedną wadę : ostatnio często jest całkowicie zajęty i trzeba rezerwować nocleg czasem ze spowym wyprzedzeniem .
2 Klima śmigła jak należy , w apartamencie była sprawna lodówka , naczynia i opiekacz .
3 Zdecydowanie kiepski stosunek ceny do jakości .
0 Twórczyni strony , Amerykanka Teresa Matsui Sanders , zadbała także o to by 10 proc . prowizji od opłat rezerwacyjnych dokonanych za pośrednictwem strony , trafiało do dwóch organizacji charytatywnych zajmujących się przygotowaniem psów dla osób potrzebujących i niepełnosprawnych .
3 To aż nieprawdopodobne w centrum Krakowa . - No i warto poprawić nazwę Hotelu przy wejściu .
2 Tanio .
2 Baseny przy hotelu ładne i czyste z niewielką zjeżdżalnią dla najmłodszych .
0 Na prośbę do gości o zaangażowanie ( odpowiedź , działanie ) otrzymujemy nieprzyjemny komunikat zwrotny .
0 Według opinii hotel powinien być w ścisłej czołówce obiektów w trójmieście .
2 Jedzenie bardzo dobre .
3 Pomidory ze skórą twardą jak na byku , wędlina tez kiepskiej jakości .
3 Chyba sami sobie je piszą .
3 Jeden mankament to słabiutki internet w pokojach ( za dopłatą oczywiście ) i słaby odbiór tv satelitarnej - ale nawet dzieciom nalezy się czasem odpoczynek nieprawdaż ?
2 Łazienka także duża i czysta .
3 Jedzenie bardzo słabe .
0 Hotele przyjmą pierwszych gości w latach 2014 - 2016 , ich właścicielami są inwestorzy , którzy podejmują współpracę z IHG po raz pierwszy .
3 Pozostałe potrawy – jajka , galaretka z warzywami i sałatka podana w takiej formie , że na sam widok odechciewa się jeść .
2 Aneks kuchenny w pokoju z którego można śmiało korzystać pomimo restauracji serwującej posiłki .
2 Faktycznie jest tam to , co zapowiadają : spokój i cisza , piękne widoki na bukowy las i niewielkie jeziorka , sporo atrakcji dla dzieci ( świat bajek , zoo , fokarium ) , miejsca na długie spacery , stylowy wystrój wnętrz ( zwłaszcza piękne drewniane meble ) oraz całkiem duży basen i strefa saun na europejskim poziomie .
2 Ładna winda panoramiczna .
3 W porównaniu z drewnianym hotelem całkowite 0 klimatu / uroku .
2 Bardzo smaczne , świeże jedzenie , cooking show , kuchnie tematyczne .
3 Zenada jak na 4 * dalabym temu hotelowi 2 * zaluje ze wzielam all inc .
3 Powyższy hotel wykazał się paskudnym podejściem do klienta a kierowniczka w ocenie klienta winna stracić pracę .
3 Animacje tragiczna brak jakiegokolwiek dystansu animatora w stosunku do gości hotelowych .
2 Jedzenie bardzo smaczne i urozmaicone , nawet bym powiedziała że za dużo .
3 Jedzenie takie sobie , obsługa nic nie ogarniała - przy recepcji można było dostać szału !
3 Działanie sieci wi - fi pozostawia sporo do życzenia - szybkość dostępu do zasobów Internetu .
3 Na marginesie ostatnie dni nie było ciepłej wody .
2 z widokiem na miasteczko i ocean ) , jak i całą infrastrukturę .
3 Od razu dostał em informacje , ze nie mogą zapewnić tych cen ( tak jakby ceny w hotelu ustalali Marsjanie ) W styczniu 2015 przesłał em zapytanie o możliwość rezerwacji i cóż za przypadek dostał em propozycje droższą o cenę parkingu ( tego podobno darmowego ) .
3 Zdecydowanie nie polecam w tej cenie .
3 Jeden odległy sklep , pamiątek zero .
3 Następnym razem z pewnością nie skorzystamy z oferty wyżywienia .
2 Pani w recepcji była miła .
3 Internet tylko w pobliżu recepcji .
0 Justyna Kaczorowska objęła stanowisko dyrektora marketingu w polskim oddziale Vienna International Hotels & Res o
2 Także reasumując zdecydowanie mogę polecić ten hotel jak i cały Benidorm .
3 Muzykę słychać we wszystkich pokojach .
2 Piękny widok na Biebrzę .
2 Po raz czwarty byliśmy tu z trójką dzieci i na pewno wrócimy ponownie .
2 Pokoje bardzo gustownie urządzone , dobrze wyposażone , niczego mi nie brakowało .
3 Internet to jakaś kpina .
3 Jedzenie jest niejadalne i lepiej go nie wąchać , chyba że nie chcę się jeść do końca wyjazdu .
3 Łazienka malutka , osoba wysoka miała by trudność z korzystaniem z toalety , brak miejsca na nogi .
3 Czystość też pozostawia wiele do życzenia a te słoiki ze starymi zaprawami . . . . . . . . . .
2 Żadnych niedociągnięć .
3 A rano , jakby nic . . . nawet słowa przepraszamy za niedogodności .
3 Tragedia . . .
2 jednak 5 km dalej ( taxi ) bylo juz zacznie lepiej polecam rodziny z dziecmi cos fajnego .
2 Hotel bardzo przyjemny czysty .
3 Restauracja jest krótko czynna , a w hotelu nie ma room service .
0 Jak ktoś lubi narzekać to zawsze znajdzie powód .
0 - Nie zeszliśmy z budowy , tylko wstrzymaliśmy prace - precyzuje Michał Michalski z Mirbudu .
1 Jest również brodzik dla dzieci - nie ma jednak żadnych atrakcji typu zjeżdżalnia .
0 Dowcip najwyraźniej przywołuje tu sytuację w Gdańsku opisywaną m . in . przez polskie media .
0 Ola i Renia
3 Dodatkowo nie bylo zadnych atrakcji dla dzieci , a cena dla nich byla praktycznie taka sama jak dla osoby doroslej !
2 Podobało nam sie .
2 Łóżka bardzo wygodne .
3 Straciliśmy kolejny dzień na jeżdżenie pomiędzy hotelami , od właściciela nie usłyszeliśmy nawet jednego słowa przepraszam .
1 Natomiast śniadanie w formie bardzo ubogiego bufetu ( niewielki wybór wędlin i serów ) , trochę uratowało sytuację gorące danie na zamówienie - jajecznica na szynce .
3 Nie spalismy 2 nocy w ogóle .
1 Pokój … normalny , jednakże wizualnie wypadł najsłabiej ze wszystkich gdzie do tej pory mieszkałam , duży plus za rozmiar pokoju oraz za świeże ręczniki każdego dnia i sprzątanie .
2 Do tego restauracja serwująca posiłki o których można pisać , pisać i pisać , ale po co ? ? ? .
2 W pokoju na szczęście było dosyć czysto .
3 Panie 40 + które chyba nie wiedzą co to uśmiech ! ! ! ! ! !
2 Obsługa na recepcji oraz manager restauracji świetni !
2 Codziennie są sprzątane pokoje .
3 Brak lobby i miejsc do wypoczynku .
0 Także sieci hoteli budżetowych , jak Holiday Inn , pobierają za dobowy dostęp 15 GBP w Wielkiej Brytanii i 20 GBP w Europie kontynentalnej .
0 " Reklamowany jako " pierwszorzędny dom , pokoje zaopatrzone stale w ciepłą wodę i centralne ogrzewanie .
0 Byśmy nie byli przekonani , że tak wysokie podwyżki są jakimś wyjątkiem , to podczas rozgrywanego 19 maja br . w Monachium finału Ligi Mistrzów między Chelsea a Bayernem portal CheapHotels.org odnotował wzrost ceny o 1075 proc .
2 Hotel zmienił właściciela oraz został odremontowany na bieżący sezon .
3 Jedzenie 3 na 10 , niesmaczne obiady , w formie bufetu , cena do jakości w restauracji z wyborem z karty to żart .
2 Trzydniowy pobyt w Pensjonacie pod Kotelnicą był bardzo udany !
0 Hotel znajduje sie w lesie parę kilometrów od Ogrodzienca .
0 Analizując dane STR Global warto mieć w pamięci , że ani w Polsce , ani w innych krajach Europy Wschodniej dane firmy nie obejmują całego rynku , a przede wszystkim hoteli nie należących do sieci o standardzie 1 - 3 gwiazdki , które np . w przypadku Polski , stanowią ponad trzy czwarte rynku .
0 Wśród obecnych na rynku ofert sprzedaży dominują obiekty nieskategoryzowane , dysponujące do 30 pokoi w cenie niższej niż 5 mln zł .
3 Pojechaliśmy odpocząć po remoncie i trafiliśmy . . . w sam środek remontu ! ! !
3 Do restauracji broń Boże nie wchodzić .
0 Modernizację przeszły już powierzchnie konferencyjne restauracja oraz bar .
3 Nie pościelono łóżek , nie przestawiono nawet butów leżących przy drzwiach .
3 Prysznic był dziwaczny ; nie wiem czy zrobiono tak celowo , czy coś się zepsuło , ale brakowało głowicy , była tylko ucięta rurka , która sprawiała , że woda pryskała , jakby padał deszcz .
3 Animatorzy dla dzieci robią przez megafony oraz na scenie taki hałas ze między 9 a 22 nie ma cichego miejsca w tym ośrodku , mało tego jeśli wybierzecie się na drugi brzeg jeziora także ich słychać .
0 Na specjalnie przeznaczonych do tego stronach internetowych możemy znaleźć sobie nocleg w danym miejscu .
3 Przy okazji calego " zamieszanie " musze wysluchiwac informacji typu - " ja nie wiem co bylo 3 dni temu , ja dopiero zaczynam prace " .
0 Portale i hotele mają swoje , odmienne interpretacje odpowiedzi .
3 pokój z wypaczonymi drzwiami , ledwo się domykającymi , nieprzyjemny , z lepiącym się od brudu łóżkiem , krzywym ogrodowym stolikiem nakrytym wytartą i dziurawa ceratą .
3 Obsługa hotelu żyje jak w innym świecie nie interesując się w ogóle gośćmi hotelowymi .
3 Ponadto łóżko to było tak stare i tak złożone że jakikolwiek ruch na nim powodował chybotanie się na prawo i lewo oraz skrzypienie ( bhp to chyba nieznany skrót dla właścicieli tego przybytku ) .
3 Prócz skibusów brak komunikacji .
3 Przyjechaliśmy późnym wieczorem - w pokoju było zimno , nie włączono grzejników .
3 Za szlafrok do Spa nalezy placic ( ! ! ! ! ! ) gdzie w wiekszosci hotelach jest norma .
0 Obiadokolacja w g .
1 Silowni nie uswiadczylismy , zamiast niej pokoj zabaw dla dzieci .
3 Na każdym leżaku położone były cienkie , białe materace ze skóry który nie były ewidentnie czyszczone od czasu ich zakupu więc tak jak woda w basenie zmieniły kolor , na czarny . .
3 Brak suszarki . .
2 Świetna atmosfera , doskonałe posiłki , wygodny pokój i bardzo miła obsługa .
3 Minus to to , że w hotelu wszystko się niesamowicie niesie .
2 Widać , że właściciele nie oszczędzają na klientach .
3 No i postawa personelu jakby pracowała za karę . . .
3 Nigdy więcej tam moja noga nie powstanie ! !
2 Polecam ! !
3 Być może gdybym pojechała z innym np . niemieckim biurem opinia była by dużo lepsza .
3 Posiłki : Posiłki codziennie takie same ( z niewielkimi zmianami ) .
2 Slowem poleacam dla kogos kto szuka dobrego hotelu z malym budzetem
2 Obsługa miła i uczynna .
2 Hotel bardzo fajny szczególnie jeśli ktoś się wybiera z dziećmi mnóstwo dla nich atrakcji takich jak małpi gaj , 3 place zabaw , basen z bardzo ciepłą wodą , pokój mieliśmy 2 osobowy z dostawką standard plus o powierzchni 17 metrów nie polecam go dla rodzin z dziećmi jest bardzo ciasny ale zarezerwowaliśmy go świadomie .
3 Jak któregoś dnia skończył się papier postanowiłam poirytowana pójść na recepcje i zapytać się co należy do obowiązków obsługi sprzątającej - dowiedziałam się ze nawet nie odkurzenie czy umycie podłogi ! !
3 Masakra nie polecam tego miejsca ! ! !
2 Natomiast do każdego posiłku na terenie restauracji do wyboru - zwykła herbata , woda , kawa , piwo , wino czerwone lub białe .
2 Największym plusem hotelu są Panie ze SPA - bardzo miłe i profesjonalne .
2 Jednak od rana do 18 cały czas dostępne różne przekąski więc nie można zgłodnieć .
3 Nowoczesne łazienki okazały się pomieszczeniami z wczesnych lat 80 jeśli nie 70 . nie sugerujcie się zdjęciami od nich bo chętnie udostępnię swoje które na pewno nie są nawet zbliżone do tych opublikowanych przez hotel .
2 Ku mojemu wielkiemu zaskoczeniu w połowie sierpnia ten hotel ma wolne pokoje z super ceną .
3 Po długim spacerze po górach aż chce się zjeść coś ciepłego i dobrego , lecz potrawy niesmaczne ( zupa pomidorowa , barszcz z uszkami tragedia ) i ceny które są za wysokie .
3 Już pierwsze wrażenie było fatalne - okolica pełna dresów i meneli , którzy wystają pod kioskiem z drugiej strony ulicy przez całą dobę nie napawała optymizmem .
0 2tyg .
0 Obecnie zamiast zarządzania pojemnością ( liczbą miejsc ) , hotele zrobiły krok do przodu i aktywnie poszukują sposobów zwiększenia swych przychodów na podstawie przewidywań rezerwacji .
3 po pytaniu o najzwyklejszą herbatę , pani z obsługi zaszyła się na zapleczu i nie dała jakiejkolwiek odpowiedzi .
0 Choć i tutaj należało by rozważyć wszystkie za i przeciw , biorąc pod uwagę to , co wyżej napisał em .
2 Cóż , hotel 3 - gwiazdkowy , dobra cena i całkiem fajnie było .
3 Winda mała ledwo dwie osoby się wcisnęły nie wspominając o walizkach !
3 Pani recepcjonistka bezwzględnie wymaga szkolenia z zakresu kultury obsługi gościa , oraz znaczenia recepcji - wizytówki hotelu / obiektu .
3 Minus to jedzenie , bardzo skromne śniadania , mało warzyw , pozostałe posiłki według mnie też bez rewelacji .
1 Mały pokój , ale ogromna łazienka .
2 W hotelu całodobowy fitness .
3 Łóżko to niby małżeńskie to po prostu przerośnięty tapczan , ściana pomalowana farbą olejną , łazienka nawet nie próbował em .
2 Hotel Miodosytnia wybrał em ze względu na dobrą lokalizację i promocyjną cenę na pobyt ( ok . 100zł za noc , przy 1 - osobowej rezerwacji ) .
0 Zaplanowałam wypad do Hotelu Piaskowego z okazji urodzin mojego narzeczonego .
3 Ponadto niektórzy goście zwłaszcza z UK gaszą papierosy wprost na płytkach nad basenem przez co popiół i resztki ustnika wpadają wprost do basenu ! ! ! !
3 Minus również za cenę .
3 Powtórzony - i jeszcze raz , i jeszcze w j . angielski , niemieckim . . . .
2 Hotel Sancho I połozony jest ok . 10 min spacerem od zabytkowych miejsc Lizbony .
2 Polecam lokalny deser kopa .
3 Gdybyśmy wiedzieli jaki to " hotel " na pewno nie zdecydowali byśmy się na wakacje w tym hotelu oraz w tej zniszczonej okolicy .
3 Tłok ( brak wolnych stolików na śniadaniu ) .
3 Nie posiada żadnej gwiazdki ! ! !
2 Wiele atrakcji dla dzieci .
3 Konkretnie chodzi o menu oraz program animacyjny , szczególnie wieczorem .
3 Jeśli do końca tygodnia nie otrzymam , żadnej informacji - zgłoszę sprawę na policję .
3 Konwersacja po rosyjsko - polsku i na migi ma finał w innym pokoju , o słabym standarcie .
3 Zapłaciliśmy nienały rachunek za wesele i noclegi , a Pani najpierw przygotowała kawy a potem poinformowała mnie że mam jeszcze coś dopłacić .
3 Obsługa mizerna , angielski zna tylko obsługa na recepcji , w restauracji nie dało się dogadać .
3 Bary były zamykane wedle uznania obsługi , nie trzymano się harmonogramu .
3 W pokojach bliżej Pałacu Kultury widok zasłania i przyciemnia wielki baner .
0 Tegoroczna transakcja sprzedaży warszawskiego hotelu InterContinental za ponad 100 mln jest raczej wyjątkiem niż regułą na polskim rynku nieruchomości hotelowych .
3 Do minusów , ale chyba powszechnie spotykanych w hotelach o wyższym standardzie , należy płacenie zbyt wiele , za usługi jak : śniadanie , roomserwis czy barek .
2 Plusem może być duży bezpłatny parking oraz genialna restauracja ( Kakas ) , która znajduje się 100 metrów od hotelu .
3 Ceny na stronie internetowej nie przystają do kwot żądanych przez obsługę .
0 Inwestycja ta miała kosztować 120 mln zł i zostać zakończona jeszcze przed Euro 2012 .
3 Chyba do tego wyjazdu . . .
3 Oczywiście , do pokoju należy dodać opłatę klimatyzacyjną o której wcześniej nie wspomniała .
3 Nie polecam dla rodzin z dziecmi , ktore spaceruja jeszcze w wozkach , bo nie ma gdzie jezdzic na terenie osrodka .
2 Kelner pełen profesjonalizmu .
3 Wszędzie brudne od ptasich odchodów okna .
3 Komentarz zbyteczny .
1 Ogólnie Czystość i pokoje na 10 , atmosfera na 3 .
3 Zgodnie z opisem miało być dostępne pieczywo , mleko , napoje a jedyne co było w szafkach kuchennych to poduszki i kołdry .
3 Ta sama osoba z obslugi powiedziała nam , że musi jeszcze posprzątać pokój , dlatego zostawiliśmy jej nasz klucz .
2 Hotel piękny , klimatyczny i bardzo gustownie urządzony .
3 Masakra , nigdy więcej .
3 Pan w recepcji tylko przeprasza .
3 Wszystkie powinny być mniejsze o conajmniej 2osoby , bo nie da się przemieszczać .
2 Jednakże rekompensatą w tym zakresie może być bezpłatny transport busem hotelowym do centrum ( kilkanaście kursów dziennie , zapisy w recepcji ) oraz znajdujący się tuż przy hotelu przystanek autobusowy ( uwaga : każda linia ma swój przystanek ) .
0 Byłam z mężem i kilkoma zaprzyjaźnionymi parami znajomych .
3 Słyszał em rozmowę dwóch wiekowych panów ( narciarzy ) byliśmy tu 20 lat temu i nic się nie zmieniło .
3 Zapach w tym budynku mówi sam za siebie , pfuj .
2 Z napojów też można wybrać coś dla siebie ( również alkohole ) .
3 W tym oto hotelu stosuje się sztuczny miód , margarynę , smaży wszystko na fryturze , owoce z puszki , zero wypieków prócz marketowych ciastek za 1 euro , jednym słowem cięcia widać szkoda że w kuchni .
3 Widać brak dobrej kadry kierownictwa , a obsługa hotelu nie jest należycie wyszkolona .
2 Pokoje przestrzenne .
3 temu pojechalam z mezem na weekenddo tego hotelu , z miejsca pani recepcjonistka pyta sie nas czy jestesmy z GROUPONU , byla nie mila i wyniosla , dostalismy maly pokoik byle jak urzadzony , w zaden sposob nie przypominal tych z ich zdjec , dodatkowo poszlismy na wczesniej wykupiona kolacje , dostalismy jals zupe z odpadow dnia i jajecznice !
3 Wszechobecne zacieki , brak miejsca na ręczniki , ale szczytem zaniedbania był przeciekający sufit nad brodzikiem dla najmłodszych dzieci z dziurą sporej wielkości .
0 Rezerwacja w listopadzie .
3 W pokoju i łazience tak smierdzialo , że w nocy chciał em wymienić pokój , ale już dał em sobie na luz .
2 Oprócz tego wiele knajpek , restauracji i barów , które wieczorem tetnią życiem .
0 Grecy zawsze wydawali mi się bardzo mili , rodzinni i nie stwarzajacy problemów .
3 Pyszne obiady , ale nie w hotelu ale w pobliskiej knajpie ! !
3 Od rana do wieczora goście katowani są głośną muzyką co naj mniej z 3 źródeł , po godzine nad basenem pęka głowa .
2 Obsługa recepcji na najwyższym poziomie .
0 Jesteśmy w aquila od 4 dni .
3 Rana wyglądała groźnie i lała się krew .
0 Spedzilem tu jedna noc wraz z żona w pokoju dwuosobowym .
3 Aneks kuchenny - kpina - wystarczył by czajnik elektryczny .
3 Napewno nie wrócimy !
3 Toalety na plaży brudne .
3 A jeśli powiesz nie to z takim oburzeniem jeszcze patrzą .
3 Większość turystów niezadowolonych .
3 NAJGORSZE , CO MI SIĘ PRZYDARZYŁO W ŻYCIU .
3 Przy takiej konkurencji na rynku , za 200 zl za pokoj na dobe , uwazam ze mozna trfic gdzie indziej o wiele lepiej ! ! !
2 Obsługa hotelowa bardzo dobra .
0 Wizyta w hotelu Bania to część wizyty Prezydenta na Podhalu .
2 Bardzo nam sie podobało , na pewno wrócimy .
2 Obsługa hotelowa bardzo sympatyczna .
2 Pokój przytulny , łazienki , toalety czyste , dodatkowo w pokoju szafki na klucz na rzeczy osobiste .
0 Przedziały cenowe podawane przez Lainera dla warszawskiego obiektu nie odbiegają od standardu sieci i zaczynają się na 49 euro .
0 Wzrost w Europie - na skutek utrzymującej się na tym kontynencie dużej niepewności gospodarczej – będzie niższy i może wynieść zaledwie 0 , 3 proc .
3 Zamówiliśmy piwo , Okazało się , że OSTATNIE .
2 Niewątpliwym plusem w zimowe dni jest sauna wraz z jacuzzi - wystarczy wpisać się na listę i w wybranej porze można się wygrzewać .
2 Nie czuć ukropu ze względu na przyjemną morską bryzę .
3 Łazienki nie były remontowane co najmniej 20 lat .
2 Poza tym śniadanie w formie bufetu było raczej smaczne - z szerokim wyborem i ładnymi detalami , takimi jak małe desery i ciepłe mleko do kawy .
2 Dobry dojazd do centrum .
2 Blisko do Term .
3 Będąc po 21 klucze milem odebrać od ochrony , ale ochroniarz był bardzo zdenerwowany , że nic nie wie , ale po namowach ostatecznie klucze wydał .
2 Śniadania dość smaczne i urozmaicone .
0 Tymczasem dla hoteli jest to problem zasadniczy , ponieważ uznanie , że właścicielem klienta jest portal , czy portale rezerwacyjne , może to doprowadzić do przeniesienia rzeczywistej wartości firmy i spadku wartości nieruchomości w momencie sprzedaży lub wyceny .
2 By nie być tylko negatywnie nastawionym do tego pobytu , to muszę wspomnieć o śniadaniu i pomyśle wykorzystania sezonu na jabłka - było sporo dodatkowych produktów ( jak szarlotka czy mus ) które były miłym akcentem przy śniadaniu .
3 Jedyne co mogę zarzucić jest jedzenie w menu dla dzieci .
2 Do plaży Koukounaries 1km piechotą z hotelu .
0 Hilton Istanbul , który był drugim hotelem Hiltona w Europie , dziś jest najstarszym obiektem tej sieci funkcjonującym poza granicami Stanów Zjednoczonych .
3 Jednym słowem arogancja .
3 Hotel wymaga kompleksowego remontu !
3 Żelazko z przetartym kablem , strzela , robi zwarcia - strach używać .
2 Stosunkowo często bywam w Skandynawii i porównując standard hoteli w Oslo czy Sztokholmie bez zastanowienia wskazuję na Rezydencję .
2 Śniadania dobre i dość duży wybór dań .
0 Trudniej jest je badać , zwłaszcza poza naszym obiektem , jednak są doskonałym i wiarygodnym zbiorem danych do analizy .
2 A na koniec to co powoduje , że te 3 gwiazdki naprawdę świecą to oczywiście obsługa .
2 Obok hotelu kultowa restauracja regionalna " 7kotów " Na wigilii - kuchnia fusion - a każde danie przystrojone innym jadalnym kwiatem !
0 W obu Amerykach i Europie liczba turystów międzynarodowych wzrośnie o 2 do 4 proc . .
2 Okolica calkiem przyzwoita , fajne trasy biegowe .
0 – 2 – Rezerwacja rozpatrywana od technicznej strony zamknięcia transakcji , ponieważ zakładamy , że sama decyzja została podjęta w punkcie pierwszym .
2 SPA bez zarzutu .
3 Niektóre hotele mają taki patent , że te z Internetu sprzedają za mniejszą cenę w DUŻO gorszych warunkach .
2 Jeżeli chodzi o jedzenie to też jest wybór na kolację codziennie jest jakiś inny motyw przewodni np . kuchnia meksykańska , chińska itp .
3 Omijaj to miejsce !
2 Jak najbardziej polecam ten hotel - doskonała obsługa , bardzo smaczne i urozmaicone jedzenie .
3 Można się poczuć trochę jak w celi .
3 Jak na czterogwiazdkowy hotel to kiepsko i szkoda kasy .
0 W tym roku przyszedł czas na lobby oraz recepcję .
3 Minusem może być też to , że pensjonat jest na przeciw kościoła , którego dzwony biją co 15 min .
3 Po dłuższej emocjonalnej wymianie zdań okazalo się , ze chodzi mu o dodatkowe koszty .
3 Irytować może tylko zachowanie innych gości , którzy zwyczajnie nie potrafią się zachować w takim miejscu .
3 Pokój - w cenie 250 zł za jedynkę - rozczarowuje .
3 A i jeszcze jedno piszą , że jest wifi a nie działa !
3 Lepiej podejść do Karpacza , gdzie w sieciówce SWOJSKIE JADŁO uśmiechnięte Panie przy Tobie upieką kawałek prawdziwego mięsiwa .
2 Pokój bardzo czysty , codziennie był sprzątany włącznie z codzienną wymianą ręczników .
3 Hałas z ulicy straszny .
3 Przyjeżdżając do waszego hotelu liczył em na luksus i wypoczynek a cały wyjazd musiałem sie denerwować i wstydzić .
0 Nie jesteśmy w stanie mierzyć skutecznie naszych wyników jeśli nie realizujemy planów , tylko działamy re - aktywnie .
0 W tym czasie średnia cena doby hotelowej w hotelach przylotniskowych wzrosła z 89 do 102 dolarów .
2 Nie ma nawet jednej rzeczy do której można się przyczepić .
2 Animacje dla dzieci w języku polskim też świetne .
2 Pokoje są codziennie sprzątane , obsługa miła .
2 Doskonałe położenie , dostęp do komunikacji miejskiej / metro i tramwaj / .
3 weekend majowy to low - season dla hotelu ? )
3 W pobliżu brak sklepów sieciowych , jedynie małe osiedlowe , bez szału asortymentowego .
0 Mieszkał em tam 3 tygodnie ( wynajmowane przez firmę ) .
3 Zupa śmierdząca , nieświeża , rostbef ( nawet nie powinien się tak nazywać ) twardy . . .
3 Kolejny minus to poziom animacji , trafiliśmy na tydzień taneczno - teatralny i wyszliśmy z zajęć po 5 minutach podobnie jak 90 % pozostałych rodziców z dziećmi .
3 To zdecydowane jeden z najbardziej brudnych hoteli w Katowicach w ktorym dodatkowo panuje jeszcze PRL jesli chodzi o wystroj pokoi .
3 Nie ma szans na inna opcję !
3 Miałam wątpliwa przyjemność przeżyć mój własny weekend panienski w tym właśnie miejscu .
2 Pokoje są zupełnie zadowalające , a z wyższych pięter jest ładny widok na góry .
2 Baseny , strefa SPA zgodne z opisem .
3 I nigdy wiecej tez tam sie nie zatrzymamy .
2 Wchodzisz do hotelu i myślisz sobie : Wow !
3 Interenet w looby niby działał . . . ale tak jakbym przeniosła się do roku 1995 .
0 Obiekty - co należy podkreślić - mniejsze .
2 Na sam koniec na osłodę tej bryndzy , KUCHNIA - posiłki przygotowuje na prawdę bez zarzutu aż chce się jeść .
2 Ogólnie jednak bardzo pozytywnie , polecam !
3 Wszędzie wrzask , pisk , płacz , dzieci w każdym wieku oraz matki z dziećmi jeszcze nie narodzonymi , które najwyraźniej do porodu wybrały to miejsce lub pobliskie jezioro .
3 Internet dostępny tylko w recepcji głównego budynku .
2 Baseny czyste , duże .
2 OW Columbus to idealne miejsce dla każdej rodziny .
3 Urządzony niestety w kiczowatym przepychu i bardzo nierównomiernie .
0 Staramy się być inni niż wszyscy .
0 Hotel The Westin Warsaw świętował globalne wprowadzenie programu Gear Lending opracowanego z New Balance umożliwiającego wypożyczanie obuwia sportowego gościom .
3 Nie jest " po drodze " co było by logiczne .
2 Pensjonat ma swietna lokalizacje dla narciarzy , blisko Termy Bania , pokoje sa czyste i to by bylo na tyle jezeli chodzi o plusy .
3 Niestety woda w basenie jest brudna , mętna i nie zachęca do kąpieli .
0 Ponieważ Magnuson Worldwide – co sieć dość mocno podkreśla – działa przede wszystkim na dwóch rynkach : amerykańskim i brytyjskim , nie wydaje się by przedstawione rozwiązanie było dostępne dla polskich hoteli .
3 Jedzenie okropne naprawdę . .
3 Podłoga na balkonie gdzie rozlał nam się sok przez dwa tygodnie była w klejących plamach nikt z tym nic nie zrobił .
0 Las Vegas News BureauMniej znane jest drugie oblicze miasta , które jest również jednym z ważniejszych na świecie centrów konferencyjnych .
2 Właściciele pensjonatu , państwo Kulczyccy , są czaującymi gospodarzami , łatwi w negocjacjach i spełniający wszystkie życzenia , służąc przy tym fachowym doradztwem .
3 Szczerze odradzam !
3 Nasze wakacje w holu hotelowym .
0 Pozdrawiam i życzę udanego wyboru !
3 Ja osobiście z takimi maluchami nie wybrał bym się tam . . . bo trzeba naprawdę sporo się nachodzić .
3 To był błąd .
3 Jak na ceny które tam trzeba zapłacić za pobyt to ODRADZAM BO NIE WARTO .
3 Czuje się przez nich oszukana .
0 Po przeprowadzeniu transakcji , inwestorzy nie kryli , iż ich celem jest nie tylko przywrócenie dawnej świetności otwartemu po raz pierwszy w roku 1857 hotelowi , ale także stworzenie z niego najbardziej luksusowego hotelu w Polsce .
3 Spaliśmy na tarasie i tylko to nas uratowało , bo tylko tam nie śmierdziało .
2 Fajna opcja są pokoje z własnym basenem .
0 W sposób najbardziej rzetelny – za liczby .
3 Niestety jakość potraw jak ich sposób podania odbiega od kultury podania tj . ( zupa i drugie w tym samym czasie ) ale co się dziwić kelner zarabia 1500zl nie wspominając o kuchni radzę przemyśleć postępowanie jak i również dowartościować swoich pracowników ! ! ! ! !
3 Wybrałam wydawało mi się jeszcze lepszy hotel Sun Palace , ale strasznie się zawiedliśmy .
2 Śniadanie zawarte w cenie jest bardzo dobre .
3 Czasem , żeby poleżeć na plaży trzeba było korzystać z leżaków płatnych przy restauracji obok , ponieważ hotelowe były wszystkie zajęte .
0 Mieszkam w Łagiewnikach i poszukiwałam miejsca na zorganizowanie imprezy urodzinowej dla 22 osób .
2 Pokój był bardzo duży , a łazienka czysta i odpowiednia .
1 Śniadanie jak na 4 gwiazdki przecietne - bez rewelacji .
2 Jedzenie świeże i przyrządzone ze smakiem .
3 Śniadania żenujące ( od godziny 9 nic nie było ) , 2 rodzaje wędlin i ser żółty , ewentualnie parówka jak się poprosi ( chyba śniadanie w formie bufetu nie polega na proszeniu o jedzenie - o zgrozo ) .
3 Domki slabo wysprzatane , natryski chyba w ogole .
3 KOTE OMIJAĆ SZEROKIM ŁUKIEM ! ! !
0 Nie ma takiego .
3 Największy minus za serwis sprzątający - miałem wrażenie , że robią na odwal .
2 Basen hotelowy z ciepłą i czystą wodą , gustownie urządzony .
3 Z drugiej strony hotel trochę nadgryziony przez ząb czasu , dywany mają specyficzny zapach .
2 Wrócimy tu jeszcze na pewno .
2 Lunch - box to po prostu ogromna kanapka - bardzo smaczna ( długa bagietka z wędliną lub serem żółtym w opcji Veg .
3 Także po jednej nocy w tym fantastycznym hotelu tak zmarzłam że skończyłam z zapaleniem krtani .
0 Będą to : mający 194 pokoje Courtyard by Marriott Aberdeen oraz 230 - pokojowy Courtyard by Marriott Cologne w Kolonii .
3 W pokojach wyremontowach ( jak przeczytalam we wcześniejszej recenzji ) wstawiono jedynie nowe łóżka z nowymi materacami .
2 Personel idealny i bardzo pomocny w kazdym detalu .
2 Samo centrum miasta .
2 Fajny DJ .
0 Chodziliśmy na basen kilka razy .
3 Pościel kilku letnia .
2 pokoje mielismy w bungalowach rewelacja z widokiem na morze .
2 Ogólnie bardzo udany , miły pobyt .
0 Podstawą bowiem są potrzeby podejmowanych osób , a nie właściciela .
3 Natomiast narzekam na brak regionalnych potraw typowo greckich , kuchnia jest specjalnie przygotowana pod kubki smakowe europejczyków a szczególnie Polaków między innymi codziennie zupa pomidorowa .
3 Zostaliśmy zmuszeni do poszukiwania restauracji w centrum Augustowa w celu zjedzenia posiłku mimo , iż to było zawarte w ofercie .
3 Nie dość , że cena jest BARDZO nieadekwatna do ilości i jakości to jeszcze szansa na znalezienie miejsca na sali śniadaniowej graniczy z cudem - jakiegokolwiek , nie mówiąc o czystym i sprzątniętym .
3 Nigdy wiecej nie odwiedze tego hotelu i wszystkim odradzam ! !
3 Rezydentów nie interesuje że Polacy dostają gorsze pokoje , mam wrażenie uciekają od tematu , moim zdaniem wiąże się to z umową szefostwa polskiej firmy .
2 Najbardziej podobała mi się sama lokalizacja hotelu oraz świetna kolacja z szampanem i tutaj pochwała dla Pana w okularach , który nas obsługiwał .
2 Pokój który dostałam był świeżo odnowiony i ogólnie ładnie , przytulnie urządzony .
3 Te zdjęcia tu zamieszczone wprowadzają tylko w błąd klientów i to jest oszustwo .
3 Spłuczka w wc non stop sie psuła .
2 Chcę podziękować wszystkim pracownikom , którzy sprawili , że nasz pobyt i nasz miesiąc miodowy były tak wyjątkowe .
0 Więcej w materiale „ Booking , Expedia , Trivago . . . . the sequel ” , wraz z petycją , pod którą mogą się podpisać hotelarze , którzy są za współpracą z portalami rezerwacyjnymi , jednak opartą na zdrowych , zrównoważonych stosunkach .
3 Nie wiem czy wyjazd który kosztował prawie 20 tys zł powinien tak wygladac
2 Drink wakacji to pinakolada .
3 Zacznijmy moze od największego minusa jakim jest restauracja .
0 Jako pierwszy Dyrektor Generalny hotelu InterContinental w Warszawie , Alex Kloszewski odegrał kluczową rolę w realizacji inwestycji , a ponadto pełnił funkcję Dyrektora Regionalnego sieci InterContinental Hotels w Polsce i Czechach .
0 Wybraliśmy się dwoma rodzinami .
0 Gwarancja Jakości Mercure koncentruje się na obsłudze świadczonej przez hotel .
3 Absolutnie nie polecam .
3 Mieszkaliśmy z 5 letnią córką wiec był piasek na podłodze , gdzie obok spała ona na materacu , i toalety i łazienka nigdy nie sprzatane , ktoś tylko ukradkiem nie wiemy kiedy wymieniał nam ręczniki .
3 Napewno pierwszy i ostatni raz w tym hotelu
2 Ciekawy dojazd szczególnie ten przez góry : - ) Polecam zainwestować w małe SPA lub jacuzzi przy basenie .
0 Ponadto , jego dobre położenie względem Wrocławia i Warszawy sprawiło , że Kraków był dogodnym miejscem dla kibiców w drodze do Lwowa na Ukrainie .
0 Obecnie na rynkach USA , Kanady i Chin funkcjonuje ponad 2 200 obiektów Super 8 .
3 Podłoga w jadalni ( restauracja to nigdy nie była i nie będzie ) nie była myta od lat o oknach nie wspomnę i wszystkie złe opinie na temat czystości potwierdzam niniejszym .
2 Wspaniałe miejsce na wypoczynek .
0 Co do ' all inclusive' .
3 Mimo , że zgłosiłam w recepcji brak dodatkowego ręcznika i wpisałam to samo w ankiecie , prośby nie uwzględniono , a po wymeldowaniu posądzono mnie o kradzież . . .
2 Bardzo udany pobyt .
3 Wyszli głodni .
2 Ogólne wrażenia jednak bardzo pozytywne .
3 A do tego strasznie długo czeka się na windę , zwłaszcza w porannym szczycie ( 10 minut w moim przypadku jest nie do przyjęcia ) .
3 Za 200 zl za noc to jest przesada a jeszcze widok poprostu masakra mialam pokoj 208 Nie polecam : ( : (
0 Natomiast jeszcze w październiku 2010 paryska Fonciere des Murs nabyła od sieci B & B 18 hoteli .
2 Zakwaterowanie , basen , jedzenie i obsługa były doskonałe .
3 Przy wejściu do restauracji niemiły zapach chloru , natomiast już w środku zapachy z kuchni - co mnie osobiście przeszkadza .
3 Jedzenie codziennie takie same , niesmaczne , mało urozmaicone .
2 Nienajlepsze wrażenie naprawiła wycieczka statkiem na Paxos i Antipaxos i wyśmienity posiłek w polecanej przez Magdalenę ( dziękujemy ! ) knajpce .
3 Guess what - odpowiedzieli po 3 dniach , kiedy mnie już w Kijowie dawno nie było !
3 Z łazienki dochodzi zapach kanalizacji .
3 brak sejfu w pokoju podczas pobytu na basenie do pokoju wchodzi ktoś i szpera po rzeczach .
2 Czysto w pokojach , sprzątane codziennie .
0 Śledzi albo dlatego , że wyraża uznanie dla marki ( jej usług czy produktów ) , lub też po to aby być na bieżąco z jej ofertą ( zwłaszcza promocjami , nowościami ) .
3 Główną rzeczą , która mnie irytowała był hałas .
3 Tregedia i oszustwo .
2 Bardzo miła i fachowa obsługa .
2 Praga piękna !
0 Wskazują na to zresztą tegoroczne , gorsze od średniej z ostatnich lat , wyniki hoteli w tych miastach .
3 Z sauny można korzystać tylko , gdy masażysta akurat nie pracuje , bo pokój odpoczynku służy mu za gabinet . . .
3 Kiedy poszedł em zgłosić zajście na recepcję nie było kumu wysłuchać ( ponoć nikogo z kierownictwa nie było tego dnia w pracy ) .
3 Brak owoców morza , jedzenie skromne jak na hotel tej klasy .
2 Pokój w standardzie normalnym , czysty i schludny .
0 Z wakacji w Siorios wróciliśmy w połowie lipca .
3 Nie polecam jedzenia w restauracji , zamówiłam sałatkę i to było to co dostałam - sałata , nie udało mi się znaleźć koziego sera lub suszonych pomidorów jak opisano w menu .
2 Na śniadanie zaoferowano nam suchy prowiant , ponieważ rano wcześnie wyjeżdżaliśmy do pracy .
0 Wystarcza podstawowy serwis Zupki w proszku czy konserwy wiezione z domu i zjadane w pokojach hotelowych to już historia .
0 Mam zdjecia z 2 różnych pokoi porobione .
2 Dobra baza wypadowa do okolicznych atrakcji i miejsc godnych zobaczenia .
2 gdybym potrzebował i cena będzie dobra z pewnością skorzystam bo do lotniska bardzo blisko i cena w porządku .
2 Strefa saun , z basenem solankowym na czele rewelacyjna .
2 Pobyt w tym hotelu zawsze jest udany .
3 Talerze i miski - częściowo obtłuczone .
3 Obsługa fatalna , bezczelna , niemiła , opryskliwa , niezorganizowana , ignorująca swoich gości .
2 Basen mały , ale sympatyczny z ciepłą wodą , można pływać z małymi dziećmi .
2 Stoły ułożone aby zostało dużo miejsca dla tańczących gości .
3 Miałem taki przypadek z panią Dąbrowską .
3 Problem z ciepła woda w łazience , w pokoju tumany kurzu .
3 Szczerze z całego serca nie polecam !
2 Jedzenie jak i personel super .
3 Sugerowaliśmy się opiniami innych bywalców , niestety , albo mieszkaliśmy w innym pensjonacie , albo wymogi niektórych to minimalna konieczność , było by jednak lepiej gdybyśmy wymagali nieco więcej od hotelarzy za pieniądze , które od nas żądają , Polecamy tylko jako nocleg , ale na pewno nie jako pełny pakiet z wyżywieniem dla osób aktywnych fizycznie na tydzień czasu .
3 Na kolacje codziennie ryz , brukselka , cos frytko - podobne , makaron z sosem , 1 rodzaj miesa i 1 rodzaj ryby .
3 Tymczasem za wcale nie małe pieniądze otrzymał em niedokładnie posprzątany pokój , który do końca naszego weekendowego pobytu śmierdział dymem tytoniowym .
0 Obiekt oferuje 250 pokoi , ma 9 kondygnacji z garażem , spa , basenem , restauracją i kasynem w piwnicy .
2 Hotel oferuje wiele udogodnień m . in . sprzedaż karnetów na wyciągi narciarskie co eliminuje konieczność stania w kolejce do kasy na stoku .
1 Hotel duży , na jedną noc .
3 i trzeba zapłacić 15 euro , zostawić kluczyki , auto jest gdzieś odprowadzane . . . 3 .
2 Dzisiaj nad ranem wróciliśmy z hotelu ilios , dwie osoby dorosłe , 17 latek i 4 latek , jak dla nas rewelacja .
3 Czyli finalnie odpada w ogóle booking pokoju w tym hotelu ponieważ branie pokoju na parterze lub pierwszym piętrze będzie wiązał się z widokami czysto powojennymi .
0 Listy będą losowo pozostawiane w pokojach .
3 Z basenu wygoniono mnie bo dziecko słabo pływa - może być w basenie tylko gdy potrafi przepłynąć 25 m . - nie wolno się uczyć nawet z deską pod opieką rodzica .
2 Polecam ten hotel ! ! !
2 Weekend w Hotelu Odyssey zaliczamy do bardzo udanych .
3 W pokojach nie ma kołder - w nocy przykryjesz się szorstką narzutą ktora ma spełniać zadanie kołdry , Przy lezakach biegaja mrowki ktore wchodza na reczniki i ciało .
2 To było super !
3 Nie polecam zdecydowanie , a szczególnie rodzinom z dziećmi .
1 Zarezerwował em ten hotel i był em nieco zaniepokojony po zapoznaniu się z opiniami innych podróżnych . . . i nie jestem pewien , dlaczego ludzie piszą wszystkie te straszne opinie . . . .
3 Nie mam zamiaru tam wracać .
3 W pokoju jest małe okienko i to ma być ten widok ?
3 Apartament 4L , nie polecam z powodu : - obskurnej kamienicy , ciemnych pomieszczeń ( w dzień trzeba zapalać światło ) , - braku czystości w szufladach kuchennych ( brudne naczynia , przypalony garnek , brak np . kieliszków , sztućców ) , - w łazience brzydki zapach od wilgoci , woda z prysznica nie miała odpowiedniego odprowadzenia z powodu zapchanego odpływu .
3 Najpierw 3 piętro ze śmierdzącą niedzialajacą lodówka , zapachem fekaliów połączonych ze słodko mdłym , brudna łazienką , poodrywanymi listwami przy podłodze i z widokiem na klatkę schodową , po interwencji 2 piętro pokój 216 b .
0 Trend ten cieszy , chociaż nie jest niczym wyjątkowym , bo z danych Eurostatu wyłania się wyraźny trend wzrostu rynków wewnętrznych w krajach naszej części Europy .
3 Największe zastrzeżenia do kuchni .
3 Poza lodówką , kranem i czajnikiem nie działa w niej nic .
2 Co do posiłków i personelu nie mam zastrzeżeń .
3 Jeśli manager stosuje taktykę " jak już zapłacone , to spadajcie " , to nie wróżę świetlanej przyszłości .
3 Tyle że bierzcie stopery , bo klimatyzator chodzi cały czas , nie dało się wyłączyć i jest głośny .
3 Czy to nie żenujące ?
2 Panie z recepcji zawsze uśmiechnięte i pomocne .
0 Oferta obejmowała pobyt w pokoju dwuosobowym , wyżywienie - śniadania plus obiadokolacje , bon na zabiegi spa oraz wejście do strefy wellness i spa .
0 Brak opieki przez zwierzchników11 .
3 Niestety tutaj spotkamy standard który bardzo często oferują hotele z niższej półki .
3 Jedzenie tak naprawde nijakie .
3 Jak chodzi o jedzenie nie byłam zadowolona .
1 Średniej klasy hotelik .
3 Rozmowa z managerem nie odbyła się ponieważ go nie było .
2 Restauracja z bardzo dobrym jedzeniem w przystępnej cenie .
3 Pokój : Bardzo mały i ciasny .
3 Wprawdzie jest także Ratownik , ale on nic nie robi poza „ oglądaniem ” ładniejszych turystek . 2 ) Brak wystarczającej liczby leżaków na basenie .
3 Nasz pokój przez 5 dni pobytu nie był sprzątany . . .
1 Podsumowując , raczej nie jest do miejsce dla wymagających gości , przy cenie 50 % ceny wyjściowej za noc ze śniadaniem cena wydaje się względnie uzasadniona z uwagi na lokalizację , jednak regularna cena jest mocno przesadzona .
3 Lampy w pokoju jak w fabryce łóżka małe twarde kolderka za mała dla mnie .
3 Ruiny jakby ludzie 100 lat temu uciekli .
2 Basen dość duży .
0 Stanowiąc , przynajmniej w aspekcie komunikacji marketingowej , odrębną całość .
0 W praktyce chodziło o przełamanie bariery dzielącej groos obiektów nieskategoryzowanych , od najniższej kategorii .
3 Zaliczkę wpłaconą na poczet rezerwacji przez naszych znajomych wcięło i musieli oni wpłacić za nas tę kwotę , a nas potraktowano jak oszustów .
0 Jeździmy co roku na wakacje do Grecji i wiemy czego się można spodziewać .
3 Rozgotowane makarony , niedopieczona pizza , stare ciasta , stare pieczywo , wyschnięte sery .
2 Chcieliśmy zjeść coś ciepłego na szybko i za to plus .
0 Wybraliśmy się na wakacje w 6 osób ( 3 pary ) .
3 Dlatego , że panie z recepcji chciała pójść spać .
2 Jestem b . zadowolona z pobytu w tym obiekcie .
3 Czystość w łazience to masakra .
0 W Polsce do niedawna dotyczyło to przede wszystkim kwater i obiektów o bardzo słabym standardzie , jednak wraz z pojawianiem się większej liczby hoteli ekonomicznych , konkurencja przenosi się w wyższe segmenty rynku .
3 na które mieliśmy alergię - żona miała mocną wysypkę na rekach .
0 Persistence .
3 Wejście od strony obskurnego podwórza - ledwo je znaleźliśmy ) .
0 W ramach przygotowań do wprowadzenia nowej technologii Hyatt zbadał jakie technologie mogą zaspokoić potrzeby i oczekiwania hotelowych gości .
3 Czytam pozytywne opinie o hotelu Kmicic i zastanawiam się skąd się wzięły .
3 Cebula też wysuszona .
0 Przykłady ?
0 W Stanach Zjednoczonych i Kanadzie Blackstone posiada 5 463 hotele z 798 070 pokoi .
3 Po otwarciu okna zostałam ogłuszona głośnym szumem restauracyjnej wentylacji i odurzona zapachem smażonego oleju , więc błyskawicznie zrezygnowałam z wietrzenia .
3 Na pewno już tam nie wrócimy i odradzam .
2 Najpyszniejsze śniadanie jakie jadłam , świeżutkie , oprócz bardzo dużego wyboru ze szwedzkiego stołu , dodatkowo robione pod zamówienie dania na ciepło , wszystko pięknie podane .
3 Hotel pomylił rezerwacje i nagle nasze pokoje zarezerwowała Para organizujaca wesele w drugiej sali .
2 W pokoju był czajnik kawa i herbata oraz wszystko co potrzebne do mycia .
0 Poszukują oni coraz częściej w markach hotelowych nowoczesności i własnego stylu .
2 Pojawiały się też owoce morza .
0 Spędzaliśmy tam majówkę .
3 Nie polecam nikomu , nawet stalowe nerwy potrafią tam puścić .
3 przez trzy ostatnie dni , można było napić się tylko chemicznej herbaty owocowej bo zwykłej zabrakło .
0 Przedstawiciele POT liczą szczególnie na rozwój tej ostatniej , czyli na organizację m . in . targów , kongresów , szkoleń i wystaw .
3 niestety brak zup dla dzieci .
2 Xavier i David bardzo zabawni , dzięki nim mój mąż miał co robić w trakcie wakacje .
3 Włochy droższe od Hiszpanii dosyć znacznie .
2 Ładna lokalizacja , wokół las , widok na meandry rzeki Łyny .
3 Duży minus .
2 Dodatkowym atutem są bardzo szerokie możliwości hotelu w zakresie organizacji jakiejkolwiek konferencji , targów , spotkań służbowych itp .
0 Wytrwałość .
3 Na cztery osoby dwie już zjadły , zanim kolejnym dwóm podano obiad . . . słynna kiełbasę , oraz porcję pierogów ruskich starych , odgrzanych na gorącym oleju , z których po przekrojeniu wypłynął . . . . siny , rzadki farsz . . .
3 Prysznic bardzo mały .
3 Przez cały pobyt nie widział em ani jednego uśmiechu .
0 W pierwszy dzień tuż po przyjeździe skorzystaliśmy z restauracji Blue .
3 Minus za brak soku pomarańczowego , a w zamian woda z syropem .
3 Brak porozumienia między pracownikami oraz brak chęci pomocy plus wiecznie długa kolejka równie niezadowolonych jak ja gości hotelowych powodowały dodatkową frustrację i ostatecznie bardzo negatywną opinię tego hotelu .
3 Zaskoczenie może należeć do niemiłych lepiej więc z góry przy rezerwacji upewnić się czy obejmuje ona wszystkie koszty .
2 Ogólnie byliśmy bardzo zadowoleni zarówno z pobytu w hotelu , jak i jakości proponowanych usług .
2 jestem bardzo zadowolona z wypoczynku w tym hotelu .
3 Nic nie zgadza się z tym co widać na zdjęciach , ( zrobionych zapewne za pomocą dobrego programu ) .
3 Co roku jezdzimy do Austrii to nasz pierwszy pobyt we Włoszech ale takiej porażki nie przeżyliśmy nigdzie .
3 Restauracja natomiast pozostawia sporo do życzenia .
2 Obsługa jest przyjazna i pomocna .
2 Posiłki były bardzo smaczne , szczególnie smakowały nam zupy .
3 Basen tragedia .
0 W Polsce podstawą do uznania obiektu noclegowego za hotel jest jego , zgodna z obowiązującym prawem , kategoryzacja na 1 - 5 gwiazdek .
2 Morze od hotelu 10 minut spacerem .
2 12 września miałem przyjemność uczestniczyć w imprezie firmowej zorganizowanej w tym hotelu .
2 Pokój bardzo komfortowy , przytulny i czysty .
2 Mieliśmy nawet balkon z widokiem na lasek sosnowy , który dawał niesamowity zapach .
3 Stosunek jakości do ceny koszmarny .
2 W tym Hotelu naprawdę można świetnie wypocząć i miło spędzić czas , każdy znajdzie coś dla siebie , dużo udogodnień dla rodzin z dziećmi , ale dla tych co chcą odpocząć od dzieci również np . basen i bar tylko dla dorosłych .
2 Jedzenie pyszne I zgodnie z umowa serowane co do minuty - z gory ustalonym planem .
2 Było tam sporo klientów obcojęzycznych i nie zauważyłam problemów z komunikacją .
3 Nie wiem czy to mój pokój czy urok całego hotelu , ale w pokojach nie ma klimatyzacji !
3 Obsługi kelnerskiej brak , drą się z okienka , żeby odebrac danie .
3 Wysokie schody przy wejsciu wiec bagaz trzeba wnosic .
2 Blisko lotniska wiec dojazd zwlaszcza z malymi dziecmi kompletnie bezbolesny .
0 Wśród nich dało się zauważyć ludzi kultury , oficjeli , polityków , menedżerów i działaczy gospodarczych , a także kilku tzw . celebrytów .
3 Niestety , spędziliśmy Sylwester 2017 roku w Hotelu Polanica .
3 Umeblowanie stanowiły tanie meble w stylu Ikei , a skrzypiące łóżko nie dało mi zmrużyć oka pierwszej nocy .
2 Recepcja jak i restauracja bardzo ładne .
3 To duży mankament .
0 2011 r . .
3 Można poczuć się jak na koloniach . . .
3 wielkie rozczarowanie , zdjęcia pokazane w ofercie odbiegają od rzeczywistości , Polacy niestety gorzej traktowani od reszty gości ( zwłaszcza ruskich ) , nawet kolor opasek inny , barmani okropni , zero zainteresowania , uśmiechu , nawet dzień dobry nie odpowiedzą , basen owszem jest - ale leżaków i to na pewno nie takich jak na zdjęciu jak kot napłakał , jedzenie monotonne , ale żeby zjeść swoje trzeba odstać w długiej kolejce , brak wolnych stolików , przekąsek żadnych tylko jakieś wafelki , ciasteczka ze dwa talerze , czasem rzucą arbuza albo melona , bądź śliwkę tak twardą że niejadalną , brak suszarki do włosów ( może komos się to przyda ) , ręczniki przez cały okres nie wymienione ani razu , sprzątanie pokoju polegało na wymianie worka w koszu i psiknięcie jakimś odświeżaczem , nic poza tym , miejscowość bez atrakcji , żadnych dyskotek , plaża brudna , woda z glonami , kamienie uniemożliwiają
3 Z minusów , żeby nie było tak kolorowo - brak suszarek do prania w pokojach / na balkonach oraz brak bankomatu / możliwości wymiany złotówek w hotelu .
2 Mamy już zarezerwowany pobyt na przyszły rok i nie możemy się doczekać !
2 Właściciel Kostas bardzo miły , udzielił cennych informacji na temat poznania najbliższej okolicy .
3 Bardzo dużą wada jest brak warzyw typu pomidory i ogórki - tego w ogóle nia ma !
2 Łazienka przestronna z kabiną prysznicową i deszczownicą .
0 Celem przyjazdu Prezydenta Komorowskiego są miejsca , w których górale , kultywując lokalne tradycje i wykorzystując potencjał regionu , odnieśli sukces .
3 Obrzydliwość .
0 Byliśmy z rodziną na jeden tydzień .
3 kto ceni sobie chociaż odrobinę czystości to szczerze nie polecam !
3 Jeśli ktoś ma kłopoty z poruszaniem to nie polecamy bo sporo schodów .
3 Raniutko dowiedzieliśmy się , że za śniadanie w pobliskiej restauracji mamy zapłacić po 8 zł , choć w ofercie było wliczone w cenę .
2 Hotel znajduje się w dobrej lokalizacji , jest dobrze skomunikowany z lotniskiem i do centrum jest dość blisko .
2 Do miasta jest kilka minut pieszo przez las .
3 W łazience brak ręczników jak i papieru toaletowego .
3 Szkoda pieniędzy i czasu .
3 wszystko stare i zdezelowane , W pokojach brudno a w całym Hotelu wali stęchlizną .
2 basen , kregielnia , drink bar - strzal w dziesiatke !
0 Fundusz Apple REIT Six , który koncentruje się na obiektach ekskluzywnych , extended - stay i hotelach specjalizujących się w wybranych usługach , jest właścicielem 66 hoteli z 7 658 pokoi zlokalizowanych w 18 stanach USA .
2 Miła i szybka obsługa przez pracowników recepcji .
2 Otoczenie hotelu piękne , boski widok na góry Albanii dwa fajne baseny .
0 Zdjęcie : Wizualizacje hotelu Hualuxe : fasada , herbaciarnia , lobby i pokój .
2 Apartament zlokalizowany jest w samym centrum Starego Miasta , zaledwie kilka kroków od Rynku i tylko kilka minut spacerem od Dworca Głównego .
3 Łazienka także była bardzo podstawowa , składająca się z otwartej kabiny prysznicowej , wyłożonej po prostu kafelkami , oraz z toalety i umywalki !
3 W nocy brak snu - smród i duchota , w piwnicy szczekał zamknięty pies właściciela .
1 Obsługa w barze i w restauracji w porządku , czego nie można powiedzieć o obsłudze recepcji i menedżerce .
3 Zdecydowanie nie jest to hotel dla młodych ludzi .
0 Wróćmy jednak do dyrektorów - właścicieli .
2 Nie było problemu z późnymi powrotami .
2 Na miejscu parking .
2 Hotel znajduje się przy samym jeziorze , w samym centrum miasta .
3 Przy basenach mało leżaków co naprawdę przeszkadzało bo trzeba było iść na plaże .
3 Spółka Apartinfo oznajmiła , że zaliczka rezerwacyjna jest bezzwrotna , choć jest to wbrew prawu ( Kodeks Cywilny , art . 410 , paragraf 2 ) .
3 Był em wspólnie z dwoma gośćmi z zagranicy - byli mocno zdziwieni zainstaniałą sytuacją .
3 Hotel bez rewelacji .
2 Co za wspaniałe miejsce Regno położony jest wzentralnie spacerkiem do wszystkich atrakcji .
2 Pokój duży , wyposażone w rolety i zasłony więc można się spokojnie wyspać , łazienka piękna oddzielona przestronnym holem .
2 Blisko hotelu - po drugiej stronie pierwszego mostu - na wyspie Kipsala jest centrum handlowe Olimpia - na parterze market Rimi - dobrze zaopatrzony - wszystko co potrzebne można tam kupić ( spożywka , kosmetyki , ubrania , elektronika itp ) - ceny podobne jak w Polsce , niektóre produkty nieznacznie droższe , niektóre tańsze .
3 Brak profesjonalnej obsługi , trudno dogadać się po angielsku .
2 Bardzo dobra i miła obsługa .
2 Polecam wędzone smażone w tempurze sardynki - pyszna przekąska .
2 Jako , że jesteśmy mieszczuchami kochającymi góry ale również komfort i spokój hotel Górski Raj idealnie wpasował się w nasze potrzeby , odpoczywamy tutaj kilka razy w roku i zawsze wyjeżdżamy zrelaksowani i zadowoleni .
2 Miła i profesjonalna obsługa , pyszne jedzenie i wyjątkowy klimat zabytkowych murów sprawiły , że wszyscy bawili się wyśmienicie .
3 W ofercie tylko piwo , wino , rakija , brandy , ouzo .
2 Każdy pokój posiada balkon .
0 W hotelu zatrzymaliśmy się w drodze do W - wy .
3 Inna wersja i inne decyzje podejmowane co 5min .
2 Duży kompleks hotelowy posiada w sobie wszystko co potrzebne do spędzenia idealnych wakacji .
0 Realne są natomiast dwie inne imprezy „ kręcące się ” wokół piłki .
2 Polecam hotel i biuro podróży TUI .
3 Nie polecam , śniadania monotonne i mało wartościowe .
3 Przyszliśmy za kilka minut i rowerów nie było , podobno pod dawna . . .
2 Basen i sauna ok , śniadanie ok .
3 Poza tym drogo .
0 „ Sweet Bed by ibis ” jest pierwszym i zarazem największym w historii hotelarstwa ekonomicznego projektem dotyczącym wymiany 100 000 łóżek w tak krótkim czasie .
0 Kolejna sporawa to recepcja .
2 Budynek piękny , wspaniałe położony przy pieszym deptaku tuż przy parku .
0 Był to apartament z dwiema łazienkami .
2 Zachęcamy !
0 W końcu te dwa elementy mocno są ze sobą powiązane .
2 Lokalizacja - bardzo dobra - z Dworca Centralnego można na piechotę , do Stadionu Narodowego - na piechotę .
2 Łóżka są bardzo wygodne i pozwalają na dobry wypoczynek .
